#新冠肺炎##英国封城日记##海外抗疫日记##英国疫情#
新冠肺炎疫情影响，中医临床教学主要采取线上教学，通过观看慕课《中医内科学选讲》，并通过企业微信会议外加答疑！昨日下午讲解的病证是心悸，晚上是中医内科临床思维——肾系病证临床思维研究生课，今日上午讲解的病证是心痛，依然是心系病证！一开课，就不能停歇！
【多地扩大核酸检测范围、常态化趋势渐显】18日，北京金域医学实验室、京东健康达成合作，上线“新冠病毒”核酸检测的在线预约服务，成为全国首个提供核酸检测服务在线下单及预约的平台。市民通过京东APP搜索“核酸检测”，即可进入相关页面，购买及预...  http://t.cn/A6wlTRT1
『姚前：新冠肺炎疫情与数字美元』姚前：新冠肺炎疫情与数字美元
【主人担心动物传播新冠病毒，#中东大量宠物被遗弃#[伤心]】据媒体4月14日报道，在整个中东地区，因为主人们害怕宠物会传播新冠病毒，大量宠物被遗弃。据世界卫生组织称，需要进一步的证据来证明动物和宠物是否会传播新冠病毒。@时差视频 时差视频的微博视频
在印度首次出现新型冠状病毒病例时，当局迅速采取了行动。他们停止了公共交通，积极地储存医疗设备，并命令超过13亿居民呆在室内进行了全民封锁。每个人都为最坏的情况做好准备。但是大约五个星期后印度部分地区死亡率急剧下降。殡仪馆馆长和救护车司机感到困惑。并不是说是不是目睹大量的新冠肺炎确诊患者，关键是他们惊讶于的这些设施并不那么紧张。尽管尚未进行广泛测试，但印度已经统计出超过20,000例新冠肺炎病毒确诊病例，目前约900例死亡。关于印度的冠状病毒死亡人数为何不更高的说法还有其他未经证实的理论：有人认为，印度常见的某种类型的结核病疫苗接种可能会提供一定的免疫力。其他人则认为，印度的高温和潮湿可能会杀死这种病毒。#印度疫情# #海外疫情# #全球疫情#
#宠物接触到疫情也需隔离#WHO官方回复 猫狗身上缺少ace2酶，毒株s-蛋白无法结合，所以出现新变异前，猫狗不会成为新冠状病毒的带毒生物！！望了解！
#韩国罕见新冠病例#愿世间再无疾病，愿众生一切安好！
【3趟经停呼和浩特国际航班14名新冠肺炎可疑人员排除确诊和疑似】内蒙古自治区卫健委发布消息：自2020年3月20日-22日，共有3趟首都机场国际航班经停呼和浩特，经机场海关检疫、流行病学调查、发热排查，有14名新冠肺炎可疑人员，经内蒙古自治区第四医院进一步检查，已排除新冠肺炎确诊和疑似病例，现在呼和浩特市第二医院留观，做进一步排除工作；有140人在酒店进行集中医学观察，目前体温未有异常，相关人员核酸检测结果均为阴性；其余人员已按时返回北京。#澳籍跑步女所住房屋已退租#  #东京奥运会推迟#
【新窑村解除整村隔离】2月16日，从庆元县防指办获悉，经过21天整村居家隔离观察，新窑村新冠病毒防控取得阶段性重大成果，经疾病预防专家组综合评估，新窑村共310户1142人解除整村隔离。#庆元发布##庆元身边事# 丽水·庆元县 显示地图
早些时候，西班牙媒体爆料称内马尔希望在今年夏天结束巴黎圣日耳曼生涯并重返巴塞罗那的消息引起了轩然大波。不过，一位内马尔身边的人立即对此进行了否认，他表示内马尔方面从来没有讨论过离开大巴黎，也没有考虑过加盟其他球队。  西班牙媒体《每日体育报》早些时候称，内马尔在下赛季不愿再为巴黎圣日耳曼效力，他非常渴望重返巴塞罗那。由于新冠疫情的爆发，内马尔已经返回巴西，而如果本赛季最终因为疫情无法重启的话，那么内马尔不再打算回到巴黎圣日耳曼，他希望能够在今年夏天完成转会，并从大巴黎重返巴塞罗那。不过，内马尔一位身边人在接受采访时对此进行了否认，他说：“我们从来没有谈论过离开巴黎圣日耳曼，我们现在唯一关注的是新冠疫情。诚实的讲，我们也没有和巴黎圣日耳曼讨论续约，或者是离开这里加盟其他球队。”  本赛季是内马尔为巴黎圣日耳曼效力的第三个赛季。按照国际足联规定的相关条款，球员在一家俱乐部效力3年之后，可以通过支付赔偿金的方式单方面终止合约。法国媒体《getfootballnewsfrance》也表示，内马尔和姆巴佩的情况下不同，巴黎圣日耳曼去年夏天不会放任内马尔离去，但今年情况不同，他们可能会接受赔偿款。  内马尔如果想与巴黎圣日耳曼终止合约，就需要向法甲土豪支付1.8亿欧元左右的费用，但巴塞罗那目前因为新冠疫情的原因正面临着经济危机，全队都已降薪，因此完成这笔交易的可能性并不大。巴塞罗那方面则会非常慎重地推进回购内马尔的交易，高层的每一步错棋都可能再次引起矛盾的激化。
#那年那兔那些事儿[超话]##熊猫军团[超话]##熊猫军团##美国新冠病毒感染病例超过82万# 比尔盖茨成为美国人最反对的人[二哈]世界怎么了？  3.20盖茨说中国做的不错http://t.cn/A6zrpuqZ 反对大统领断供，盖茨补捐世卫1.5亿http://t.cn/A6wEyRA3   熊猫军团官微的微博视频
#专家详解新冠病毒抗体# 要注意的是，现在出现了将特异抗体的检测大规模用于复工或一般人群筛查的现象，如果这种筛查是用于确定患者是否感染病毒并据此是否需要隔离，则是不可以的；如果是用于疫区等高流行率人群的血清流行病学调查，则另当别论。 其原因就是因为上述假阳性的出现是无法完全避免的。一般人群筛查，一旦出现阳性，会造成大量人群不需要的隔离，带来混乱。并且，抗体检测阴性，也不能排除病毒感染，因为感染早期抗体也不会产生，血液标本也有造成假阴性的干扰因素。所以这种筛查的成本效益极低。
75、国际工程承包合同项下总包方、分包方因中方部分项目管理人员、劳工发生出、入境困难的情况下，应采取哪些措施？应采取哪些证据收集保存措施？ 新冠肺炎疫情影响下，总承包方、分包方因中方部分项目管理人员和劳工发生出入境困难，影响到工程项目执行的，应该属于不可抗力事件。受影响的企业应当采取如下措施：第一，及时向发包方发出通知，通知中包括受新冠肺炎影响出入境的项目管理人员和劳工的人数、岗位及对工程实施可能造成的影响程度。第二，根据FIDIC合同条件（1998年版第19.3条和2017年18.3条）的规定，发生不抗力后，各方都有义务采取合理的措施尽量减少不可抗力对合同履行延误的影响。因此，在条件允许、技术可行时，应采用变通式工作模式；例如项目管理人员，则可通过网络视频等进行业务咨询与交流，尽可能使现场工作不受或少受不可抗力的影响；第三、对于劳工等非专业技术人员，视疫情持续时间长短而定，若疫情经预测无法在短时间内予以控制，则工程所在国管理人员可考量就近短期招聘部分非专业技术劳工。第三，待疫情得以渐渐控制时，在确保项目管理人员与劳工的健康与安全情况下，逐步疏通其出入境的渠道。  证据收集保存措施包括但不限于：第一，固定收发函件所载信息，将与工程所在国发包方的来往邮件函件进行有序分类记载。第二，在与工程所在国发包方进行语音或视频联系时，及时录音录像。第三，在与工程所在国发包方达成合意的情况下，引入第三方机构对自疫情发生开始至结束期间的所有有价信息予以甄别和锁定。
#湖南禽流感#如果不是因为这个新冠状，真的不会牢盯热搜，也不会知道微博这么多骚操作啊，撤热搜，拿别的事情分散注意力，哇唔 给鼓掌！口罩是给医务人员救命的！不是给官员走场子的！
“新冠”疫情时期的业务逆增长，解密LinkedIn“病毒式”传播   “新冠”疫情时期的业务逆增长，解密LinkedIn“病毒式”传播如何“以毒攻毒”
#万众一心抗击疫情# 【短视频】钟南山点赞甘肃 这次防疫表现很突出        钟南山讲到：“这次新冠肺炎来的很急，甘肃在这次疫情中表现的非常突出。主要在两条战线中体现，一个是援助湖北，另外一个就是不少伊朗的人和其他输入病例也到了甘肃。比较早报道外来输入的，甘肃还是非常主要的一个省。中医、  http://t.cn/A6zgA4dh
#巴黎回应非饮用水检出新冠病毒#  还能再可怕一点吗？非饮用水都出现病毒了，还有什么不能[跪了][跪了]
年前中国新冠疫情爆发，很多有钱的白眼狼国人拖家带口卷着钱去国外避难，现在中国疫情得到有效控制，外国疫情又开始蔓延爆发，这群白眼狼又想再回到祖国怀抱！ 郑州·CBD商务区 显示地图
#日研究所称日本新冠病毒或来自欧洲#如果把美国以外地区来做统计，很明显是欧洲的疫情最为严重……
#全国性哀悼活动#明日清明，全国哀悼在抗击新冠肺炎疫情斗争中牺牲的烈士和逝世的同胞， 号召微博广大网友将头像换成灰色，以悼念逝者，致敬英雄！4月4日10时起 ，全国人民默哀3分钟，汽车、火车、舰船鸣笛，防空警报鸣响。[蜡烛]    太原 显示地图
千年渔港 潭门本地野生黄肉参 提升免疫力.美容养颜，预防高血压，高血脂，长脑益智等滋补上品！#抗击新型肺炎我们在行动#
#韩国新冠肺炎确诊升至6284人#  韩国人看到数据后：     哦~西吧！ 摔衣服，破口大骂，拍脑门，锤墙，去喝酒！
#总怀疑自己得病怎么办##抗击疫情从心开始#疑病症是一种因为过度担心疫情和健康，对身体的感受放大或错误诠释，时不时认为自己得病了，因而产生焦虑、恐慌或抑郁。相比于流感、肥胖、肠胃炎这些对人体“已知的威胁”，新型冠状肺炎对大多数人来说都属于“未知的威胁”，人们对未知威胁的恐慌与焦虑程度会更大。现在所有人都知道新型冠状病毒肺炎存在“人传人”现象，返工后难以避免会接触大量人群，与许多人共同在一个办公空间，都会加重恐慌、疑病的情绪。那么该如何应对，志林哥哥的建议是：  1.正确认识新冠肺炎的传播途径、症状、通报流程与医疗资源，了解所在地的防疫政策与措施。理性判断，勿信谣言。人在应激状态下很容易受到信息误导，由于群体效应，一些谣言会持续发酵。如果在假期频繁刷手机，看了大量关于疫区的报道，又感到异常恐惧、担心、无助，以至于影响到日常生活和精神状态，这种已经不是正常的生理反应，可能是因为大量接触这些信息后，造成的媒介式“替代性创伤”。为避免出现媒介式“替代性创伤”，建议少刷手机。想获取最新的“病毒肺炎防治相关知识”和“疫情信息“，应看权威政府机构及正规媒体的发布，做到理性判断，莫轻信网上的谣言。  2.评估自己感染新冠肺炎的“可能性”。是否为可能罹患的高危险人群？（医务人员、接触病患或出入人多的地方）上班途中会经过高危地区吗？身边有人确诊了吗？真的需要这么担心吗？合理的评估，避免过度渲染恐慌与焦虑。  3.让自己“动”起来。深陷恐慌与焦虑时，可能会不由自主的让负向思考盘据整个脑海，或是刷手机刷到停不下来，越看越慌。此时先放放下手机，让自己的身体动起来，去做点其他事，例如开冰箱看看有什么吃的、收拾一下桌面，或是到办公室外面走走、找个同事讨论工作。虽然不一定会完全消除恐慌焦虑，但动起来至少让你不会坐在那越陷越深。  除了上述方法，还可以进行适当的肌肉放松训练，或者适当增加体育锻炼，进行深呼吸训练、有氧运动，冥想、正念等，用积极的行动使自己从恐慌中走出来。要特别注意不要采取否认、回避退缩、过分依赖他人、指责抱怨、转移情绪等不良应对方式。也不要试图通过使用烟酒来缓解紧张情绪。当因新型肺炎而出现恐惧、紧张、焦虑等应激障碍，一般通过心理调适，是可以缓解的。自我调适不能缓解的，建议到专业机构寻求帮助。#尼日利亚爆发不明疾病##全国疫情总体呈下降趋势#     http://t.cn/A6h7b423
我妈又跟我说，美国伙同别的国家讹我们国家(因为新冠肺炎的原因)，让我们赔很多亿，说要是赔不起就要割地！[doge]
十分钟让你了解100年前发端于美国的“西班牙大流感”如何席卷全球，对今天的疫情仍有警示作用#新冠肺炎# 广州·碧桂园凤凰城凤妍苑 客家李帮主的微博视频 显示地图
#00后见证大全# 多年以后，我可以跟孙子说，你爷爷出生那年非典，高考那年新冠肺炎全球大流行，高考都推迟一个月，幸运的没感染，能有你真是何其幸运！你可得好好孝顺我啊……
#日本体育界多人感染#东京奥运会已经延期并确认了新的举办日期，这一决定是非常正确的，因为日本国内的新冠疫情已变得越来越严重，已有多位体育界人士被确认感染。日本棒球名宿梨田昌孝也被确认感染了新冠病毒，而且病情严重。除了梨田昌孝这位棒球名宿外，效力于日本J1联赛大阪队的门将永石拓海新冠病毒检查阳性，他也被确定感染新冠病毒。#体育#
#福奇称几乎确定新冠病毒会卷土重来# em
【#记者直播亲测体温检测仪翻车# 出现“高烧”一幕现场凌乱】4月13日，一名记者直播介绍西班牙马德里“方舱医院”的红外体温检测仪，称其在3米外就可测量，误差不超过3%。当他准备亲自测试一下时，却发现仪器显示自己的体温飙升至38摄氏度，并不断发出警报声。#聚焦新冠肺炎疫情# @新京报我们视频   http://t.cn/A6wiGuE3
#盖茨称新冠疫情提醒我们人人平等# 是的
#张家口身边事##张家口爆料# 【张家口下花园 | 这一届年轻人很爱国、很靠谱、很果敢、很自信，为他们点赞吧~】 “昨天父母眼中的孩子，今天已然成为了新时代共和国的脊梁，成为我们国家的骄傲和希望。”新冠肺炎疫情爆发以来，下花园90、00后们逐渐走向了战场，不辞辛劳，勇担大任。这一届的年轻人，身上多了些不一样的标签。  长辈们说，这次疫情看到年轻人的担当，很欣慰很感动。可能父母还把他们当孩子，但90、00后已经长大了。  虽然，他们总会吐槽作业多、压力大，喜欢游戏、偶像，有时候有点“宅”，有时候有点“潮”，有时候“懒”地让爸妈直摇头。可是，这不就是可爱的年轻人的样子吗？  90、00后已经长大了，带着希望、幸福、责任长大的。这一届年轻人很爱国、很靠谱、很果敢、很自信，而且他们毫不吝啬于表达，国家有难，他们可以并且正在挺身而出。
#全国确诊新型肺炎病例##大连#   看了这么多消息，我真的希望通报点有用的，我们不会治病不研究病理，能不能就说说这些确诊的人他们去哪了，住哪的，怎么回来的坐过什么交通工具，哪个航班还是哪辆车，坐过几路公交，地铁几号线，在哪转悠过，在哪吃过饭。我们好防备一点  而且那些数字是对的吗，我看热评里有一个说的很在理，你就是个快件儿也不至于只接触了这么点人，我们人民群众是没脑子吗？本溪已经停运了，大连在做什么？从0到4例一点儿数没有吗？而且第二例到第四例一共多久？  市长辞职了，好！我认了！毕竟市长也不是临阵辞职，人家辞呈十二月末就递了。可怕的是一个城市，都要一个月了没有市长，没有政策决断人。没有市长也行，这么大的疫情能不能给我们详细的章程，给出病人具体一点的行程。  交通不停运，我们总有人要上班，是要接触人的呀
#抗击新型肺炎第一线#今日逆行，奔赴一线，很幸运，很荣幸，从小到大的愿望就是能为社会和国家做点什么
#深圳身边事# 【#深圳行人驻足默哀# 深切悼念抗疫烈士和逝世同胞】4月4日上午10点，深圳罗湖东门，各界群众深切悼念在抗击新冠肺炎疫情斗争中牺牲的烈士和逝世同胞。NBD视频的微博视频
#重庆确诊5例新型肺炎病例# 嗯，带着我的KN100，和我的装备，出去溜达一圈，要发霉了 重庆·小龙坎 显示地图
#美国疫情# 【世卫的锅还得美国来背】世卫宣布全球大瘟疫的规则是美国要求改的，当年H1N1正流行,欧美觉得其实没有那么严重，世卫宣布的global pandemic反而造成了社会恐慌，所以大力施压，要改掉规则。原来是只要两个以上的国家有社区传染就可以宣布，后来改成要在不同地区的两个国家产生社区传染才宣布。  这次美国疾控中心从一月份开始就不让检测，故意或者无意掩盖了社区传播。美国的科学家证实，最迟在今年的1月份，美国就有出现了新冠病毒的案例，目前发现的第一例2月6号的新冠死者根本就没有去过中国，更没有去过武汉，说明社区传播早就存在。之所以没有发现是因为美国疾控中心不让检测。  所以根源就是美国疾控中心故意隐瞒或者无意遗漏，如果及时发现社区传播及死亡，根据美国要求的新规则，世卫早在一月底就宣布世界瘟疫大流行了。
我相信爱情，但是我不相信我会拥有爱情。若你我终究被淘汰，至少还有情怀值得我们缅怀。#新冠肺炎##关注新冠肺炎# CUE到你，怪我光环咯，完美错过最佳覆盖111111
【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。http://t.cn/A67s25z0
美国男子喝消毒剂“预防新冠” 出院后被送精神病院http://t.cn/A6Ay1kDd
【英超联赛计划6月8日重启】据外媒，英超给各俱乐部发放了计划表：5月9日-10日全体人员新冠检测，5月18日恢复训练，6月8日重启比赛。
#河南机电职业学院航空学院[超话]# 【99岁英国二战英雄为医务人员募捐1000镑，然而目前捐款已破1000万镑...】刚刚，99岁的英国二战英雄、上尉汤姆摩尔发起的为英国抗疫英雄医务人员和志愿者募捐金额刚刚破1000万英镑，创造了该募捐网站历史最高金额。  还有不到两周即将年满100岁的汤姆摩尔，他的募捐方式很特别：在助走器的帮助下，他在25米长的后院来回走一百次，由于年龄的原因，老人的行走很艰难，而正是不屈的精神感动了不少英国人，在短短数小时内，二战时英国上尉汤姆就创造了奇迹：募捐额突破1000万英镑，页面显示共有将近50万人参与募捐，而老人最初的愿望仅仅是1000英镑。  翻开汤姆的简历，他是在二战期间加入发生在印度的反法西斯战争，并在日本投降后，结束战场服役，是一名二战英雄。  而今天二战英雄依旧被全世界人当作英雄，为英国一线抗疫英雄们——NHS医务人员筹得创纪录的1000万英镑。  在这场已经席卷英国、夺走超过10000人性命的新冠疫情中，老人和NHS医务人员是这场疫情受害者，不少老人在养老院感染死亡，不少NHS医务人员因为防护不足而感染去世，就像今晚英媒爆出的“英国怀孕护士因新冠肺炎死亡，临死前剖腹产下一女”......  有英国媒体评价，希望这样一场创造历史的募捐，能让大家继续团结在这些英雄周围，彻底战胜疫情。   #英国疫情##海外抗疫日记#  http://t.cn/A6w6EL1c
等疫情过后，要去看漂亮的花、听翻滚的海 开车去兜兜风，哪怕堵车也不抱怨，因为那是国泰民安，也是繁华大道[太阳][太阳]#全国确诊新型肺炎病例#
【媒体报道】就野生动物保护与管理，猎捕野生动物，使用、食用野生动物及其制品涉及的法律责任等问题接受《每日经济新闻》采访。#野生动物保护法##新冠病毒疫情与食用野生动物#专家：保护名录待扩围，建议禁食野生动物立法 | 每日经济新闻《野生动物保护法》修订在即 专家：保护名录待扩围，建议禁食野生动物立法
财联社2月29日讯，据人民日报，韩国一天新增新冠肺炎确诊病例813例，累计确诊3150例。(来自财联社APP)
#集邮# 抗击新冠肺炎印度纪念封@Mr_anke @何昱Henry @天蓝Dy_lan @帥虎貓 @茶叶卤蛋 @超级星光大盗 @法国集邮 @大海集邮_wh3 @tintinfun @爱好收藏的建筑师
第一次航班被取消了 新型肺炎牛皮
#美国新冠肺炎确诊病例超8万#
#江苏省新冠肺炎确诊病例全部出院#所以我们啥时候能开学
8日夜里22点53分，上海宝钢一高炉发生火灾，从远处拍的视频能够清楚看到燃烧的情况。据上海消防一小时后发布的消息，现场无人员伤亡。  这是继前一天福建泉州一所隔离宾馆坍塌至少造成10人死亡的事故发生后，时隔一天并受到舆论关注的第二起事故。所幸宝钢的这起事故未造成伤亡。  老胡有一个担心：各地的注意力太多投向了防疫，把消灭疫情和减少死亡病例作为头等大事，会分散对其他方向安全的注意力，从而造成的次生灾害和伤亡超过正常水平，给人民生命财产客观上造成不应有的损失。   在疫情最为严峻的时候，集中更多资源精力对付它显然是必要的，中国那样做也取得了显著的成果，赢得了抗疫的主动局面。同时我们应当看到，在当前基本控制住疫情的情况下全面恢复经济社会秩序的紧迫必要。  现在我们的社会中仍有很多位置绷得过紧，比如一些城市的氛围人为搞得过于紧张，过多服务场所仍处于关闭中。医院的住院区不许家属探视、陪护，老人院完全封闭管理，家属无法进去探视安慰老人，这些都会增加普通病人和老人健康急剧恶化的几率。一些地方的基层干部、警察过度劳累，出现了猝死，等等。这些都是应该加以改变的。   我们的社会不仅仅有新冠肺炎这一个挑战，人们的安全需求是多维度的，利益更是多元的。我们应该根据形势的变化重新统筹保障人们的安全等诸多利益的彼此关系，实现人民群众安全等综合利益的最大化。这是实事求是应有的题中之义，也是控制住疫情所创造的造福人民群众的有利条件。莫犹豫，全面复工复产需只争朝夕。
伊朗法尔斯通讯社4月11日报道，伊拉克消息人士称，部署在该国西部安巴尔省艾因阿萨德基地的美军人员中，有超过20人感染了新冠病毒。
#关注新冠肺炎疫情##首都机场入境人员挤爆航站楼#不应该，我们国疫情严重的时候也没有哪个国家欢迎我们吧！当然中国人回家还是可以的，如果歪果仁想入境还是省省吧 首都机场入境人员挤爆航站楼，现在应该放国外人员入境吗？
#无证据表明新冠肺炎治愈者可免疫##无证据表明新冠肺炎治愈者可免疫# 所以这个意思是还是有可能会出现二次感染？ 那防护措施还是要做好啊 没有完全结束之前都不能放松，不能让努力白费了[跪了][跪了]
【疫情随记】病毒仍在肆虐，何时才是尽头？真不知道！正如哈佛大学校长上周通知学生撤离校园的邮件里所说的：“没人能预知在后面几星期我们即将面临的是什么，但每个人都明白COVID-19将考验我们在危机时刻所显示超脱于自我的善良和慷慨。我们的任务是在这个非我所愿的复杂混沌时刻，展示自己最好的品格和行为。愿我们的智慧和风度同行！”加油吧人类！🙏🙏🙏 http://t.cn/Ry8wgqa显示地图
#关注山西新型肺炎疫情# 【山西新增境外输入确诊病例1例，累计40例[话筒]】2020年4月12日0-24时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。累计报告确诊病例133例，治愈出院133例。 2020年4月12日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例1例（境外输入无症状感染者转为确诊病例1例）、疑似病例0例、无症状感染者0例，均为国际航班经停太原入境人员，无山西省内自行活动轨迹。 截至2020年4月12日24时，山西省累计报告境外输入确诊病例40例，治愈出院2例，现有境外输入确诊病例38例（其中重症5例）；现有境外输入疑似病例0例；尚在医学观察的无症状感染者2例。 累计追踪到密切接触者4851人(含境外输入病例密切接触者)，尚在医学观察的密切接触者159人。#全球新冠肺炎确诊病例超184万例#
新冠肺炎让普通人都安心待家里不给社会添麻烦，很少提起读两本书过日子。炮制的应付“无聊”的视频广泛传播，反映的是人飘的太久太高安静不下来了，这么长日子还容不下一本书。
【这个县封存多家人工繁育野生动物场所：涉及蛇1800条 孔雀1000只 青蛙10万余只】        #热点# 3月1日，湖北宜昌，新冠肺炎疫情发生以来，远安县林业局全力开展野生动物管控集中行动，#多家人工繁育野生动物场所被封存#，涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只，并对养殖基地实施隔离消毒，严禁扩散转运交易。一养殖户表示，虽然损失很大，但我们还是要配合部门把事情做好。  http://t.cn/A67SKfSD
#国内确诊324例新型肺炎病例#大家都尽量少去人流密集场所吧，做好防护措施，带好口罩
发表了博文《疫情向好春来到，黑龙江的春花在等你！》两个月来，新冠病毒从爆发到走向疫情向好，我们从严冬陪伴着这段惊心动魄的日子终于迎来了春天。这段日子我虽然身在海南岛，但每天最关注的目光还是我的家乡黑龙疫情向好春来到，黑龙江的春花在等你！
《新型冠状病毒肺炎到底是什么？》#全国确诊新型肺炎病例#
【 图解 |  全球病亡超18万例、意大利户外空气中检测到病毒，美国人居家办公多花3小时】 新冠肺炎考验全球，每天一图了解国际战“疫”要闻。请点击，请戳图，看@界面新闻 4月23日 “国际疫情观察”： 图解 | 全球病亡超18万例、意大利户外空气中检测到病毒，美国人居家办公多花3小时
#天下万象# 【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。http://t.cn/A6wlQbpc  http://t.cn/A6wlQiNF
卡哇伊大手标志版权案进展： 去年总决赛期间卡哇伊团队正式提起诉讼，至今已9个月时间，耐克方面仍未提交卡哇伊律师所要求的庭前披露文件。 联邦法官批准了耐克的保护令申请，以确保这些文件不被公开。但表示如果未来出现任何问题都会得到解决。 耐克律师称：由于新冠疫情，耐克无法在约定的6月底之前完成文件共享。 卡哇伊律师对这一托辞提出指责，表示耐克从去年12月开始就在采取拖延战术。联邦法官也并不完全接受这一说法。 2019年6月，卡哇伊对耐克提起诉讼，起诉耐克非法利用了"Klaw"个人标志，该标志为卡哇伊在大学期间，结合他的个人号码、大手、名字缩写所构思创造。 耐克随后提出反诉，声称耐克设计团队拥有此标志的版权，并称该标志与卡哇伊提供的设计初稿不同。 耐克方面承认，在该标志设计完成之前，卡哇伊已将初稿提供给设计团队。卡哇伊随后与耐克签下合同，合同期限为2011年10到2018年9月。 卡哇伊律师称，在耐克寻求保护令之前，卡哇伊方面就已经提出文件共享的要求。该保护令过于笼统，保护令可能并不适用于每一份商业文件，但耐克方面拒绝提供任何具体信息。 双方将于下个月再次通过电话会晤。
#股市# 今天注意减仓，外面不确定事情太多了，注意安全！军工股可以配置一点。 黄金股也在涨，都不是啥好兆头。#美国新冠肺炎确诊超85万#
【抗疫将成持久战？来自癌症研究的启示】美国总统特朗普在月初与生物制药企业高管的会面中督促药企在“几个月”内开发出新冠疫苗，却遭国立卫生研究院（NIH）专家驳斥称“至少需要一年”。疫苗面世为何这么难？这次抗疫会成为长期战线吗？抗疫将成持久战？来自癌症研究的启示 #企业营收##康师傅#
#美国新冠肺炎确诊超85万#&#土耳其新冠肺炎确诊超10万# 这有点怕人啊
没事各自忙，有难一起扛！我已0元加入新冠病毒互助计划，次日生效，不限年龄，不分地域，不收取管理费，更有新浪捐助1000万元，助力全民战“疫”！众志成城，疫情退散！http://t.cn/A6PSTc2f
发布了头条文章：《科普：“双黄连治疗新冠肺炎”，是真是假？》  科普：“双黄连治疗新冠肺炎”，是真是假？
#星巴克回应员工确诊新冠肺炎#新冠肺炎还是不能掉以轻心，星巴克的做法没有什么问题，现在走在大马路上大家还是自觉戴口罩的。严防境外输入！
今天美股从开盘大涨4%到收盘全部回吐涨幅，就说明一个问题，资金出逃离场的意愿一点都没降低，昨天我发了个新闻，美国500亿支持航空公司，450亿都进股市了。他们自己也在想办法自救出自己的股票，树倒猢狲散就是美国的真实情况，绝大部分人都是为了自己的一己私利。刚才新闻说川普要退出世卫组织，不是他不想，是真的没钱了…也侧面说明他所谓的无限量宽松并不是真的无限量，毕竟美国这么搞是会毁掉美元霸权的。另外美国退出世卫组织，WHO就没办法到美国去调查为什么航母上的海军被感染，为什么去年9月份开始的大流感时就有新冠病毒，为什么CDC关闭德特里克堡生化武器基地
2月21日下午，韩国足球职业联盟宣布，受新型冠状病毒肺炎疫情的影响，新赛季K联赛首轮的2场比赛确定延期，首轮其余赛事是否延期，将看疫情的蔓延情况而定。 韩国方面今天发布通报，韩国新增52例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例已经超过了200人。之前，韩国足球职业联盟曾多次表示，“我们不考虑推迟联赛，因为本身赛程就很密集，在常规赛最后一轮结束后，就会按照成绩进行争冠组和保级组的附加赛，无法腾出更多的时间了。”但鉴于大邱当地的疫情发生变化，大邱俱乐部之前向韩国职业足球联盟提出了延期比赛的申请。  韩国媒体《体育朝鲜》报道称，韩国新冠疫情扩展迅速，目前以大邱和庆尚北道地区为中心，向全国各地扩散，特别是大邱和庆尚北道地区的扩散速度很快。而K联赛中大邱和庆尚北道地区有三支职业联赛球队，分别是大邱、浦项以及尚州尚武。  韩国足球职业联盟今天召开会议，最终调整了大邱以及庆北地区的联赛日程。2月29日，大邱将主场对阵江原，而浦项制铁将于3月1日的主场对阵釜山，这2场比赛最终延期。尚州尚武因为首轮客场作战，因此比赛暂时不会延期。  值得注意的是，大邱FC上个月曾在中国进行过集训，他们在红塔基地和河南建业进行了热身赛，最终建业凭借卡兰加的2个进球和对手2比2战平。随后，因为疫情的影响，大邱中断了在中国的冬训。  韩国足球职业联盟事务总长韩雄洙表示：“到目前为止，认为首轮比赛按期进行的意见占优，但是大邱和庆北地区的首轮主场比赛将延期进行。不过，事情并没有结束，考虑到事情的严重性，我们决定在下周对疫情做进一步观察后再慎重做出决定，我们正在考虑下周初召开紧急理事会。”  而据一位联盟相关人士透露称，如果疫情进一步扩散，除了大邱和浦项制铁的主场比赛外，首轮其余比赛也有可能推迟进行。“我们计划在下周召开紧急理事会，届时我们不仅要讨论联赛延期等问题，还是考虑是否会缩减联赛轮次，届时我们会进行多方面的讨论。”
#黑寡妇撤档# [泪][泪][泪]迪士尼正式宣布漫威新片《黑寡妇》撤档，不再在5月1日北美上映，英国、中美洲多国等地也传来撤档消息，暂无新档期。 因新冠疫情影响，近日美国影市票房暴跌，也有大量电影院在各地规定下关停，如全美第一大院线AMC在小半天前刚宣布将全线关门，时间暂定6-12个星期。
#原油[超话]#许多国家、世界组织都已经在考虑此次新冠可能成为长期病类的准备，如同现在季节性流感一样，重要的是死亡率、是否耐热以及变化速度。 如果新冠是一场席卷全球的风暴，那对于原油今年可是一个非常不好的消息，席卷全球那么世界上多数工厂会停工，至少效率会远低于之前，跨国贸易检查更加严格繁琐，人们出行被限制或者自我限制，重心的转移导致军需方面也将或多或少的降低，油价可能全年承压，空头为势，那么供给方面产量是否会因为此次疫情降低是油价的翻盘点!
#葫芦岛身边事#【我市33路公交车恢复运营】为做好新冠肺炎疫情防控工作，保障复工复产企业员工及市民出行需求，4月20日起，我市恢复33路公交线路运营。至此，市区内公交线路已全部恢复运行。33路由龙湾公园至金璟家园，具体发车时间为：
#英国医疗官感谢中国快速鉴定新冠病毒#什么是强大？ 能一人担当，亦能全面合作！一阴一阳之谓道。这样的文化传统，让我们独立自强，却深知绝不能孤芳自赏要与人交流与合作。#元凯启沃# 合作为了更自强不息，自强为了厚德载物！
#伊朗副总统新型冠状病毒检测呈阳性##前伊朗驻梵蒂冈大使因感染冠状病毒去世##又一名伊朗高官确诊新冠肺炎# 为什么突然觉得这疫情是一场阴谋了[摊手]。。。
#thomasrhett[超话]# 今天直播录屏来了!时差原因，现在美国还是萌托生日那天～他听别人说30岁，是一个人的golden year，所以他很重视，对于生日，他也做了好多计划，和朋友吃烧烤，一起游泳🏊等等，但是今年遇到了新冠，不得不改变一下计划，直播中宣布的重大消息是新歌《Be A Light》的释出，并且首唱了这首!!!这首歌是去年写好的，他觉得今天是他的生日，并且现在疫情很严重，他觉得是时候放出这首歌了，这首歌歌如其名，就是在黑暗中，做一束光，做一个勇敢的人。 演唱曲目: 1.Be A Light 2.Die A Happy Man  3.Beer Can't Fix 4.Beer With Jesus 5.Sixteen 6.Unforgettable 7.Whatcha Got In That Cup 8.Front Porch Junkies(Remix) 9.生日快乐歌🎂 10.More Time Fishin’(未发行的歌曲，听起来有点像星星秀[允悲]）  http://t.cn/A6ZX2pem
在家没事做，点亮世界地图吧#抗击新型肺炎我们在行动#
美国全球紧急撤侨，这是要发动战争吗？其实不是，美国没能力也不允许发动世界大战，原因有三：1.你会让一个病人上战场吗？2.一旦开战，不光战胜不了疫情，不靠谱还会直接被弹劾！3.中俄与美帝已经形成“核”战略平衡。所以，美国撤侨只是为了扛“疫”，让精英进入“末日掩体”是为了避免感染新冠！
新型冠状病毒 2019-nCoV 肺炎疫情实时动态http://t.cn/A6PhyfYd
好像是现存确诊和无症状都低于1000的第一天吧……#关注新冠肺炎##最新疫情地图#
#中国第四个新冠疫苗获临床批件# 今日启动临床试验 #中国已有四个新冠疫苗进入临床试验#27日，国药集团中国生物技术股份有限公司表示，中国生物北京生物制品研究所研发的新冠灭活疫苗获得国家药监局临床试验批件。中国生物相关负责人表示，刚刚获得临床批件的新冠灭活疫苗将于4月28日在河南正式启动临床试验。至此，中国已有四个新冠疫苗获批进入临床试验阶段。 #大话石锤[超话]#
#中年妇女的日常##好好珈琲屋##全国确诊新型肺炎病例#  无论何时都要好好吃饭，好好生活，好好爱自己，好好爱别人 爱你们～ 大连·好好咖啡屋 显示地图
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
贵州首例治愈的新冠肺炎患者达到出院标准 来源：网信遵义  1月29日上午，农历正月初五，好消息传来！  经贵州医科大学附属医院医护人员精心诊治和护理，该院收治的一名新型冠状病毒感染的肺炎患者救治情况良好，符合出院标准。这是贵州省首例治愈出院的病人。  记者了解到，患者徐某某，51岁，1月21日就诊贵医附院，5天后解除隔离观察，经过省级专家评估，达到治愈出院标准。
今年是有关湖人词汇的悲伤年.  #湖人主场成新冠重灾区#
#抗击新型肺炎第一线# 一起加油鸭[胖红生气]
美国疾控中心破天荒发了2019新型肺炎中文指南。http://t.cn/A6P4p6nH‬ 2019 Novel Coronavirus, Wuhan, China Section Navigation预防 2019 年新型冠状病毒 (2019-nCoV) 传播给家庭和社区中其他人的暂行指南
生命无国界，愿死者安息🙏#美国新冠肺炎确诊突破33万##意大利疫情趋缓##英国疫情#
肺炎隔离区设址，应该离居民区多选合适？#钟南山强调目前不要出行##抗击新型肺炎第一线# 常宁市 显示地图
要自由的美国人，当惯了大爷的美国人，继续追寻你们的自由吧，让病毒告诉你们谁是大爷[太开心]#全球新冠肺炎确诊病例累计超200万例##美国新冠肺炎死亡2.3万# 英超师兄的微博视频
#空城日记##贵港身边事##武汉加油##人山人海才是国泰民安##新冠肺炎#   空城日记第24天         贵港各个社区乡镇都封闭了，出入要带通行证并检查体温，每户隔两天可派一人出门采购生活必需品。街道上，人群寥寥无几。商场里，只有营业员在上班，少数人出来买茶。餐饮店全部停业关门，只有超市药店杂货铺还在开门，保证生活得以进行。全城都处在紧张之下，医生警察交警各自奔赴在自己的岗位上，为这座城市的安全保驾护航。在家里呆的这十几天，我才明白，人山人海才是国泰民安。现在只希望疫情快点结束，武汉早日康复，全国人民回归正常生活！ http://t.cn/R2WxmqS显示地图[组图共18张]
汤姆·汉克斯和妻子在澳大利亚确诊感染新冠肺炎  北京时间3月12日，美国著名影星汤姆·汉克斯在社交网站上宣布，他和妻子丽塔·威尔逊在澳大利亚拍摄新片时确诊感染新冠肺炎。   在这篇简短声明中，汤姆·汉克斯透露，他和妻子的冠状病毒测试结果显示阳性。目前他觉得略有疲惫感，身体有些疼痛，症状和感冒类似。妻子丽塔·威尔逊则有点低烧，伴随不时的寒战。汤姆·汉克斯说，接下来他们一家人将遵循医疗程序，接受测试、观察和隔离，并随时向全世界发布最新消息。   据了解，汤姆·汉克斯是在澳大利亚拍摄巴兹·鲁赫曼执导的猫王传记片，他在片中饰演猫王经纪人。  #祝福##新冠肺炎##汤姆·汉克斯##汤姆·汉克斯夫妇感染新冠病毒##汤姆汉克斯##好莱坞#
开始大放水#跟新浪看热点#  鲍威尔：美国经济仍然强劲 新冠疫情风险下需及时行动
【疫情通报｜英国+3！菲律宾+1！深圳新增4例境外输入，累计19例】3月20日，深圳确诊4例境外输入新冠肺炎病例，累计达19例。  ▫️病例16:  男，42岁，中国籍，由菲律宾返回。3月18日从菲律宾马尼拉乘坐CX930航班飞往中国香港。抵达香港后从深圳湾口岸入境，入境体温37.6℃，因申报有菲律宾居住史，曾出现寒战、乏力、腹泻等症状，海关采样后由专车送往隔离观察。19日，新冠病毒核酸初筛阳性，20日深圳市疾控中心复核亦为阳性。   目前患者已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗。经初步判定，在中国内地无密切接触者。  ▫️病例17: 男，19岁，中国籍，由英国返回。3月16日从英国伦敦乘坐BA011航班飞往新加坡，17日到达新加坡，18日乘坐CX658航班从新加坡飞往中国香港，抵达香港后从深圳湾口岸入境，入境自动测温37.5℃，水银复测37.1℃，海关采样后由专车送往隔离观察。19日，新冠病毒核酸初筛阳性，20日深圳市疾控中心复核亦为阳性。   目前患者已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗。经初步判定，在中国内地有1名密切接触者，已集中隔离。  ▫️病例18: 男，26岁，中国籍，由英国返回。 3月17日从英国伦敦乘EK004航班飞往阿联酋迪拜，18日乘EK0380航班从阿联酋迪拜飞往中国香港。抵达香港后从深圳湾口岸入境，因申报有英国居住史，19日凌晨由专车送往隔离观察。20日新冠病毒核酸初筛阳性，当天深圳市疾控中心复核亦为阳性。   目前患者已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗。经初步判定，在中国内地有2名密切接触者，已集中隔离。  ▫️病例19: 男，20岁，中国籍，由英国返回。3月17日乘坐从英国伦敦乘坐SQ317航班飞往新加坡，18日乘坐SQ856航班从新加坡飞往中国香港，抵达香港后从深圳湾口岸入境，因申报有英国居住史，自述曾发热，由专车送往隔离观察。19日，新冠病毒核酸初筛阳性，20日深圳市疾控中心复核亦为阳性。   目前患者已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗。经初步判定，在中国内地有4名密切接触者，已集中隔离。  截至3月20日24时，深圳累计报告“新冠肺炎”病例436例。3月20日当天新增4例，出院1例。  累计报告确诊病例中，男性211例、女性225例。  目前，重症1例，死亡3例，累计出院410例。  23例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗。  178名密切接触者正在接受医学观察。
#美国疫情##纽约疫情日记##疫情# 纽约州长一直说在公共场合，人与人要保持6英尺的社交距离，而在纽约地铁上，根本就不可能。纽约市民在Twitter上贴出地铁里的真实情况，新冠确诊人数超10万的纽约，地铁一幕让人冒冷汗[黑线] 美国·皇后区 显示地图
饶毅：法国这位诺奖得主胡说八道！         今天（4月18日），首都医科大学校长、著名生物学家饶毅教授，在其个人微信公众号“饶议科学”撰文指出，法国著名病毒学家、2008年诺贝尔生理学或医学奖得主蒙塔尼耶，长期从事伪科学，最近的言论完全是胡说八道！       饶毅指出：以蒙塔尼耶是诺奖得主的身份，不仅是病毒学专家而且是病毒学顶尖学者，声称新冠病毒的来源和新冠病毒含艾滋病毒的核酸序列，有很强的欺骗性。      饶毅说，新冠病毒不含艾滋病毒的序列，已经有很多科学家公开说明了。蒙塔尼耶还有一个头衔，他曾经任上海交通大学讲席教授。他说“我有许多中国朋友，疫情爆发之前几周就在中国”这句话可能没有错。但是，他没有坦白他已经被法国和世界科学界所严厉批评，他已经丧失基本标准，从事伪科学多年。        饶毅说早在2011年，他就反对引进这位不靠谱的“砖家”。他说，“上海交大引进他，是不够负责的行为”！ http://t.cn/A6wpv359  #抗疫行动# #点滴医事[超话]# #医学科普# #新浪看点#
2020年3月30号 1.美国 1.1.”美国钟南山“ 福奇医生（Anthony S. Fauci安东尼·福奇，就是那个个子不高，戴眼镜，几次站在特朗普后面的哑嗓子的80岁老医生），说美国将会有几百万人感染，10-20万人死亡。 1.2.特朗普同学说如果控制不好，有可能要死220万人，所以如果美国政府能把死人数量控制在10万以内，那就是一个大胜利。特朗普是纽约人，他说电视上看到一排排装尸体的冷冻卡车。 1.3.特朗普说话不靠谱，但是福奇医生非常靠谱。所以美国死10万人是大概率事件了。这是一个非常沉重的消息。 1.4.美国人民真是神经大条。特朗普现在的支持率还很高。  2.我觉得印度和巴西会非常恐怖，莫迪宣布封国21天，很多人走路几百公里到乡下去大概可以把病毒传的更远。巴西总统不相信这个病有什么大问题，还有召开大集会。这两个国家说不定会死几十万甚至几百万人，但愿我是错的。 3.看到新闻加沙地带也有新冠肺炎的病人了，夹在以色列和埃及之间。这些难民没有国家，不知道要死多少。  现在开始，接下来的半年，我们是全世界最安全的地方。大家都珍惜现在的生活吧。咱们不一定每个人都富足，但是我们大家安全无虞，2020真是太魔幻了。
#女子在美核酸检测被拒后抵京确诊#3月13日，北京市报告1例从美国输入的确诊病例黎某。今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心通报了患者黎某的相关情况：黎某，女，国内户籍地为重庆市，长期定居在美国马萨诸塞州。她自述2月26日至27日在美国参加公司会议，其中的一名同事后来被诊断为新冠肺炎确诊病例。 3月1日晚，黎某出现寒战，未就诊。之后又陆续出现其他症状：发热最高达到39℃，同时伴有咳嗽、流涕等呼吸道症状，还有恶心、腹泻、肌肉酸痛、全身乏力等症状。 3月3日黎某首诊于当地医院。当地医院给以奥司他韦治疗。 3月5日、3月10日就诊于同一医院，胸片显示均无异常。 3月11日再次就诊同一医院，胸片显示肺炎影像，当地医院评估其症状后未收治入院，在美国3次申请核酸检测均被拒绝。 为进一步诊治，黎某及其丈夫、儿子一家三口于美国当地时间3月12日01:00从洛杉矶机场乘国航CA988次航班，于北京时间3月13日05:00到达北京首都机场。 入境填写的健康申明卡显示：黎某有发热、乏力、干咳等症状，黎某丈夫有乏力症状，儿子无症状。 经向此次航班上的乘务员孙某核实，得知黎某在飞机上落座1小时后自述低血糖，乘务员将其安排在最后一排隔离区，与前方乘客有帘子阻隔，之后黎某未返回原座位。 抵京时，海关对3人排查后，由120急救车转运至定点医院。3月13日，黎某诊断为确诊病例，黎某丈夫及儿子诊断为疑似病例。 目前病例在定点医院隔离治疗，病情稳定。该确诊病例共确定了59名密切接触者，其中14人在京，均已采取相应措施，其他人员信息已转相关省份。 疾控部门提醒我国境外居民，如果出现发热等症状，请及时在当地就诊或采取居家观察，避免出行。更不能采用国际长途旅行方式，于己于人极为不利，造成疾病扩散的风险极大。（总台央视记者王丰）http://t.cn/A6zi3APO
【#黄冈#黄州西湖中学：校园防疫演练迎接复学】按照湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部要求，黄冈高三年级将在5月6日统一复课。 为提高疫情防控应急能力，全面筑牢校园战“疫”防线，4月26号，黄州西湖中学组织教职工开展高三年级返校复学防疫演练。  #黄冈[地点]# 黄冈政府门户网的微博视频
#浙江新增123例新型肺炎#浙江人力物流都捐给外省，自己联求助都要小心翼翼的问：我们能说吗？真的看到好心塞[悲伤][悲伤]只想说会哭孩子有糖吃[二哈][二哈]咋们能不能不要那么懂事[可怜][可怜]大家看看我们浙江吧[泪][泪]太卑微了
#全国已确诊新型肺炎病例319例#  实时链接 码一下 还刷着319的热搜呢就从319涨到了321…… 吃野味的真尼玛牛批，以现在交通的发达程度来看要是不及时控制住，那恭喜你们这些管不住嘴的要成为全球罪人了，为你们鼓掌👏 就问一句不吃能死?非典教训记不住?你们造孽让这么多无辜的人买单开心吗?其他身处疫情中心的武汉人民欠你们的吗?一线冒危险的医护人员又该你们的吗? 已经发热了的也ball ball你们别乱跑了，别这么自私了吧 [摊手][摊手][摊手]『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vdSMyV
当影视成为现实… 《The Walking Dead》海报VS疫情后的同一地点。此处位于亚特兰大，在新冠疫情的影响下，已成为一座死城…By oxywave #电影#
#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞##清明追思家国永念#  愿花飨逝者、春暖斯人。 大连 显示地图
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图-新浪报道』实时更新|新冠肺炎疫情地图
#意大利新型肺炎确诊患者增至230例#？？？？前两天看在意大利的朋友还说的80+例？？？？？？？？？？？
#新疆确诊2例新型肺炎#还好前天，死缠着我爸去买了些口罩，今天还成功让他戴着口罩和我去超市，回来就看到消息，虽说口罩数量也不特别多，但近些天也会趁着过年的假期少出门
青春有你2 来自台湾的选手#王心茗# 在给爸爸写的信中称 新冠病毒 为 武汉病毒……[吃瓜]
新冠疫情在韩国爆发，人都来青岛了！
记录欢喜坨20号打完13价肺炎的最后一针疫苗，下午开始发烧到39度，精神不好，吃了美林之后竟然也没有怎么退烧，还是一直在38度4左右，着急了，一晚上都在间隔两个小时量烧，没有退，半夜烧到38度6又喂了一次美林结果吃完全吐。第二天白天终于退到37度1，以为这样就好了，结果中午又开始继续烧到38度。心里想着可能是疫苗反应，但是现在又是流感季，加上武汉的新冠肺炎，连着高烧两天不退，心理也越来越没有底，心想着应该不会点子这么低得了这吧，那真的是全国最小了的（当时还没有九个月大的婴儿确诊滴时候）想去医院抽个血吧，又怕交叉感染，不去医院吧，又怕万一是流感啥的耽误了，心理还是期望是疫苗反应或者幼儿急疹，心理压力也是大，终于熬到第三天自己退烧了，精神也好起来了，吓死了。不过又开始感冒了，是滴，欢喜坨爸爸传染了欢喜坨妈妈，欢喜坨妈妈又传染给了欢喜坨，这次依旧用抵抗力自己扛过去，快点好起来吧!
虽然目前还不能出门，对旅行的期待也是非常美好的吖[给你小心心][米奇比心]#新冠肺炎全球风险级别调为非常高##王牌对王牌#
【波音复产，2.7万名员工复工】波音宣布，本周将有2.7万名员工在西雅图工厂复工，开始制造客机。为此，波音采取防范新冠病毒传播的措施，比如要求戴口罩、错峰上下班。自从旗下工厂工人确诊感染新冠病毒后，波音自3月25日开始关厂停产#波音##美国疫情#
#詹姆斯# 永不言败！C罗詹姆斯举动让球迷窝心又暖心，体坛双星对新冠说不永不言败！C罗詹姆斯举动让球迷窝心又暖心，体坛双星对新冠说不
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#现在疫情还在关键期，但宅着的这部分人已经进入疲惫期，街上憋不住闲逛的日渐增多，企业吵着不开工要倒闭，放松警惕就给病毒可乘之机，这可不是什么好现象。
随着美国的确诊人数破百，美国人民的恐慌情绪也在抬头，据《每日邮报》3月2日报道，连世界第一大城市纽约也因为出现了首例新冠肺炎确诊病例而开始了抢购囤货的现象。
【桃子君出品】3月6日，美国《新闻周刊》（Newsweek）发布“2020年世界最佳医院”榜单。对21个国家/地区的领先医院进行排名。 #中国以外全球确诊新冠肺炎44483例##我国本轮疫情流行高峰已经过去##科普大作战# 沈阳 桃之夭夭其叶萋萋的微博视频 显示地图
#美国新冠肺炎确诊人数超过30万# 有谁跟我一样，每天早上起来第一件事，打开微博搜索美国确诊人数。
3月10日下午，四川遂宁市最后一例新冠肺炎确诊病例出院。至此，17例确诊患者全部治愈出院，实现全部治愈出院“清零”、确诊病例“零死亡”、医务人员“零感染”的目标。  同时记者了解到，包括遂宁在内，目前四川德阳、泸州、乐山、自贡、攀枝花、广元、凉山州、阿坝州等9个市州的确诊病例均已全部出院。
#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#新冠真的让我们国家在世界范围内扬眉吐气！ 石家庄·西部枫景傲城 显示地图
#东京一幼儿院8名婴幼儿感染新冠病毒# 日本东京都济生会中央医院表示，入住该医院附属幼儿院的8名婴幼儿确认感染了新冠病毒。 看到此类消息都让人很心痛，望宝宝能早日康复！ 曝光侠客的微博视频
十万➕文章，3800多人次打赏（还在涨），充分说明了人民群众对中医的高度认可，对高手在民间的高度认可，对尽快治好新冠肺炎的强烈愿望，对大乱之时需要一位伟人救世的殷殷期望，对无证却有效的治疗不被认真对待而强烈不满，对一心为民救人却被处罚被污为神棍而痛心疾首。当大家狠狠用点击在看，用人民币打赏表明自己态度的时候，民心可见了。 不可否认的事实都一一显现。只是，国家有关部门最终会根据查明的事实和法律给出一个说法。值得深思的社会现象。我这个转发是不是又会增加点击和打赏的次数，我不知道。但是，还是那句话，兼听则明。大家自己都会判断。
【高清】杰森·斯坦森4月22日带儿子骑儿童摩托车。#Jason Statham# takes his son Jack for a spin on his toy motorcycle in Beverly Hills during the COVID-19 safer at home order. 22 APRIL 2020
#深圳新增由英国途经香港输入病例#一大早看到这个消息，不安逸，入境还是该严管才行。 成都那个发烧的韩国入境者，还好已经排除新冠。今儿周一，看到三环往南的方向，又堵成了长龙，看来是差不多恢复上班儿咯。
英国议会外委会认为应制定是否让中国政府为新冠大流行负责的策略 Re  路透伦敦4月29日 - 英国议会外交事务委员会已要求政府制定与中国打交道的策略，以及是否计划利用国际机构让中国政府对新冠病毒大流行负责。  这个跨党派委员会要求在制定战略时，考虑到北京方面在提供疫情早期信息方面的作用、它在医疗和工业供应链中的作用，以及英国及其合作伙伴对中国的依赖。  委员会质询英国政府，是否计划在世界卫生组织(WHO)、七国集团(G7)或二十国集团(G20)等国际会议上提出交涉，”要求中国为其误导国际社会、以控制围绕新冠病毒的表述的企图承担责任”。(完)  编译 刘静；审校 李军
#新型肺炎确诊440例死亡9例# 秦人不暇自哀而后人哀之 后人哀之而不鉴之 亦使后人而复哀后人
#战疫一线的家书#等山河无恙，愿人间皆安 新冠肺炎疫情形势依然严峻复杂  无数平凡的人们  仍在战“疫”一线咬牙坚持  有一分热，便发一分光  他们坚守  因为  每一滴眼泪都不应被辜负  每一滴汗水都应该被珍惜  他们挺身而出  只因对这片土地有着最深沉的热爱  他们默默奉献  却怀揣着对幸福生活最炽热的期待
【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】#周刊君与你共同战疫# 白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多，比如今年两会开会的时间正式确定了，还有北京市的防疫应急响应终于由一级变成了二级。4月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布《新冠肺炎疫情下旅游需求趋势调研报告》，湖北成为网民第二最想去的旅游省，武汉成为网民最想去旅游的城市。新闻一加一 http://t.cn/A6AUHCea
唯一的净土早晚也得让美国嚯嚯了#跟新浪看热点#  外媒：全球仍有一片净土未被新冠病毒入侵
#迪士尼资深动画师苏利文因新冠去世# 一路走好[蜡烛][蜡烛]
#全球新冠肺炎确诊病例超40万#？？？？？都40万了[费解][费解][费解][费解][费解]
《新冠死者肺里充满微小血栓 原因不明》根据早期的报告，新冠病毒似乎是一种标准的呼吸道病毒，具有传染性和致命性，不仅会攻击肺部，还会攻击肾脏、心脏、肠道、肝脏和大脑。http://t.cn/A6wgEHGB
在全球化时代，各国命运相连、休戚相关，人类社会是一个“你中有我、我中有你”的共同体。新冠肺炎疫情是对中国人民的生命安全和身体健康的重大威胁，也是对世界卫生事业的严重挑战。面对疫情，任何一个国家都难以独善其身。秉持人类命运共同体理念，同舟共济、共同战“疫”，是国际社会的唯一正确选择。 http://t.cn/RJwKRD0显示地图
#美国新冠病毒感染病例超过78万# 这个速度好可怕，集体不想活了
#清明祭# 【今天发条微博，为那些没能来得及的告别】今日，全国哀悼。此刻，一起缅怀，为逝去的同胞！#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#
#美国新冠肺炎确诊超70万#全球累计确诊逾224万、美国超70万，俄航天高官中招引空间站担忧｜国际疫情观察（4月18日） 全球累计确诊逾224万、美国超70万，俄航天高官中招引空间站担忧｜国际疫情观察（4月18日）
庚子鼠年，荆楚大疫，名曰新冠，源于食野，恰逢年节，染疾数万；九州闭关，车马顿安，万巷空寂，足不出户，以隔蔓延。医甲钟南山，携雷火二神，逆行而勇战，率数十万白衣精兵固铸金汤，诛妖邪。 海口·海府 显示地图
#英国首相新冠肺炎检测呈阳性#这就尴尬了！ 谁能想到，群体免疫本来是想免疫穷人的，结果免疫到自己了呢？[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
#重庆#最近因为“新冠病毒🦠”全家人搞得人心惶惶，饿得前胸贴后背了，点个外卖喊外卖小哥送到门口把东西放在门口打电话拿，屋头老人都要跟你吵一阵“有病毒，口袋被人提过”！哪些人一天吃饱没事干迈，乱造些谣，人家那些送快递的不收快递了嗦，[白眼]你们有本事莫网购～莫去超市买菜买米了，都被人摸过～说起都鬼冒火，信不信病毒没来，人都要饿死～～天天传其传八的老人家又没文化听风就是雨～不晓得孕妇饿得快吗～[抓狂] http://t.cn/AigLeHh1显示地图
#坠落星空[超话]##全球抗疫第一线#【#特朗普宣布国家紧急状态应对疫情#】当地时间13日下午3点30分，美国总统特朗普在白宫南草坪举行记者会。特朗普宣布美国进入应对新冠肺炎紧急状态，联邦政府将启动500亿美元的紧急资金储备，用于各州医疗机构应对新冠肺炎疫情，同时要求各州尽快建立应对新冠肺炎的应急指挥中心。（央视记者刘旭）http://t.cn/A6zJhTOV
#美国新冠病毒确诊超60万例# 天啊，持续J型增长吗……
10天前，不药不药博士推测，粪便中可能存在病毒，并呼吁大家减少去公共厕所，看来可能要被证实了 #深圳确诊患者粪便中检测出病毒rna阳性#   在人体常见的3种排泄物(痰、粪便、尿液)和血液中，冠状病毒能较长时间的保持活力。在室温条件下，冠状病毒能够在粪便中存活约5天，在尿液中存活约10天，血液中可存活15天。   1月31日，国际顶尖医学期刊新英格兰医学杂志 NEJM报道了美国的第一例新冠病毒肺炎病人治疗并好转，论文中称该患者粪便中检测到新型冠状病毒。   1月31日，钟南山院士接受专访时提醒说：虽然现在新型冠状病毒感染的肺炎主要还是通过飞沫传染，但要注意粪便传染的可能性。  2月1日，深圳市点人民医院发布公告称，该院肝病研究所发现某些新冠病毒确诊患者的粪便中检测到新型冠状病毒核酸阳性，因此粪便中很可能存在活病毒。  #抗击新型肺炎第一线#  这两个案例和钟院士的话，都说明，新型冠状病毒除了经呼吸系统感染和传播（飞沫和接触），很可能存在经消化系统的感染途径（粪口传播）。 外面的公共卫生间是较大的传染源头，应减少去公共卫生间，不管是家里的，还是公共卫生间，都应该定期消毒。
##新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路##涓滴之水成海洋， 我在“新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路”项目捐款成功！携手@可爱的小小关，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华儿慈会-祝福宝贝 新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
圣火因大风熄灭！ 东京奥运会圣火在东京举行的迎接仪式，圣火三次因大风而熄灭！后用备用火种再度点燃。说心里话，因为热爱中国女排，希望东京奥运会如期举办！但是，目前新冠肺炎疫情形势严峻，东京奥运会若还能在2020年7月24日开幕，就是奇迹！ 北京 显示地图
35秒看多国新冠肺炎确诊数变化！全球战疫，命运与共。#西班牙卫生部发言人确诊新冠肺炎# 淘小铺芬香旅行的微博视频
#国际疫情动态#【约翰斯·霍普金斯大学：#美国新冠死亡病例超6万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学29日发布的新冠疫情最新统计数据显示，美国累计新冠死亡病例超过6万例。 　　根据美国东部时间29日16时（北京时间30日4时）查询到的数据，美国累计死亡病例达到60207例。 　　数据显示，#美国累计确诊病例达到1030487例#。疫情最严重的是纽约州，累计确诊299691例，死亡23384例。此外，新泽西州累计死亡6771例，密歇根州累计死亡3673例，马萨诸塞州累计死亡3153例。 http://t.cn/RJvM0HA显示地图
西汉姆联副主席Karren Brady说队中有8人出现轻微新冠症状，他们已经自我隔离。在之前的一次英超会议中，正是这位提出了取消本赛季的想法，而她目前也说为了把本赛季打完，英超可能会在7月重启。
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
#三亚生活# 【三亚中心医院获批开展新冠病毒核酸检测】4月9日，经海南省卫生健康委员会批准，认定三亚中心医院（海南省第三人民医院）为海南省第四批具备新型冠状病毒核酸检测能力的机构。
这对意大利医生情侣，本来今年完婚，女友罹患新冠肺炎在医院抢救，男友为了见上女友最后一面，断然脱去防护服摘下口罩，申请地和女友吻别。结果同一天离开这个世界。 向美好的生命致敬，向无畏的灵魂默哀！
举国同哀，共悼抗击新冠肺炎疫情中牺牲的烈士和逝世同胞。 愿逝者安息，生者奋发。
#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事# 【捷报！汕尾清0！汕尾市最后一例在院确诊病例治愈出院！】2月28日下午，汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，治愈出院率达100%，全市在院确诊病例清零！  经专家组会诊，出院患者连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中解除隔离和出院标准，予以出院。  该患者为汕尾市新冠肺炎确诊病例2，男，系湖北省随州市人，于1月28日入院，30日确诊。  截至2月27日24时，汕尾市已连续25天无新增确诊病例。
#迪巴拉确诊感染新冠病毒#意甲尤文球员迪巴拉在个人社交媒体公布了自己和女友#中餐厅2##地球脉动#确诊感染新冠病毒肺炎的消息，并透露两人目前状态良好。他成为继鲁加尼、马图伊迪之后第三位确诊的一线队球员。
#不可辜负的美食# 有油条的早餐[太开心][太开心][太开心]总觉得还是没有外面炸好的好吃，疫情快快过去吧#米切尔新冠病毒检测呈阳性# 真的希望大家平平安安[悲伤][悲伤] 天津·怀庆里 显示地图
白宫今天说，美国如无干预新冠可能致死150-220万人，如干预可能致死10-24万。。。请美国的同行朋友们一定要吁请民众做好个人防护：戴口罩，勤洗手，少出门，不聚集！
#全国确诊新型肺炎病例# 武汉加油 #武汉加油# 中国加油 湘乡市 显示地图
美国第二款新冠疫苗启动人体试验 中国合作研发美国第二款新冠疫苗启动人体试验 中国合作研发
我舍命救你，你却恩将仇报！对打护士的新冠肺炎黑人，你们觉得应该怎么处理？ 我舍命救你，你却恩将仇报！对打护士的黑人，你们觉得应该怎么处理？
#特朗普称早知道新冠肺炎是大流行病##希拉里批特朗普种族主义掩盖失职#可爱的人，为我们在枯燥的日常生活里提供笑料的人，一个优秀的喜剧演员 特朗普称早知道新冠肺炎是大流行病，在你心中他是个什么样的人？
新冠肺炎30个最新判断 芜湖 显示地图
#鱼爸说新闻[超话]#【安倍检讨】据日本共同社4月9日报道称，安倍改口承认自己应对#新冠肺炎# 疫情不力。他通过书面回答媒体称，“政治判断的责任在我自己”。4月7日，安倍宣布日本七个都府县进入紧急状态，并表示疫情蔓延"并非是说由我承担责任就行的事情"。安倍最新书面回答被认为是修改了此前这一发言。#安倍改口承认应对疫情不力#http://t.cn/A6wwCGoa
“社会捐赠与税收是两个概念，是公民按照自己的意愿参与。如果政府可以统筹调配民间捐赠募集到的物资，就相当于将社会捐赠作为法外税收来源，也就摧毁了民间的志愿机制。”应急物资调集与公益捐赠之间有其界限，政府征收不能扩展到志愿机制，“社会组织也是有物权的”。  #钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒#
全球新冠肺炎确诊病例数超95万 死亡48111例 http://t.cn/E9CpgrR
#长沙身边事# 【高铁列车上哀悼：全体乘客起立默哀3分钟】4月4日上午10点，由广铁集团长沙客运段动一车队值乘的长沙开往北京西的G4802次援鄂返京复工专列和邵阳开往北京西的G84次列车上，所有人员起立默哀3分钟，列车鸣笛，以表达对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼。#全国性哀悼活动#  http://t.cn/A6ZEhyRu  #长沙[地点]#
The Feed SBS做的一个宣传短片《新冠时期的爱情》，哈哈哈哈太人间真实了！ 虐芯话的微博视频
没赶上直播，今天抽了点时间去扒出来看完 Pamela Golbin 和 Alexander Fury的对谈，只想说，拿二战这种死了1800多万人的世界大战大灾难对服装界以及时尚界设计的影响来平行对比新冠，真是给你们一个大写的服，我估计学界没有任何一个学者敢这么以及会这么比，任何维度都不平行不具备可比性，包括对时尚界和设计界的影响。 真是够了……
发布了头条文章：《好莱坞演员自曝确诊感染新冠：虽然症状轻微，但已失去味觉和嗅觉》 好莱坞演员自曝确诊感染新冠：虽然症状轻微，但已失去味觉和嗅觉
#全民免费领抗疫险# 我已经成功领取抗疫保障，最高10万保额，危重症状确诊即陪；赶紧和我一起领取吧@微博会员小秘书@小S@让红包飞，速戳免费领取免费领保障，共抗新冠肺炎
【桃子君医学科普】新型冠状病毒损伤肾脏睾丸#为什么武汉新增病例高于湖北全省##新冠肺炎重症救治难度比SARS高##中方向日本捐赠核酸检测试剂盒##王辰 新冠病毒有可能长期存在# 桃之夭夭其叶萋萋的微博视频
我念的经，只有四个字：“人生苦短。” 因为这苦和短，我马不停蹄，一意孤行。 #最新疫情地图##抗击新型肺炎第一线#
以艺抗“疫”｜清华美院学生制作的防疫小插画作品[心]  #新冠肺炎疫情已具有大流行特征#  \ 图片来源于@清华大学美术学院  1.2.3.陈思宇-清华美院视觉传达系-《给小朋友的新冠病毒科普绘本》 4.5.6.7.8.马小龙-清华美院信息艺术设计系-《如何正确使用酒精消毒》 9.李杨帆-清华美院视觉传达设计系-《居家防疫小指南》
加拿大总理的妻子确诊了新冠肺炎，但加拿大总理没有，西班牙首相的妻子确诊了新冠肺炎，但西班牙首相却没有，难道她们每天是和隔壁老王一起睡的？这让人再也不相信爱情了。这说明了一个真相，一个国家的元首是不能被确诊感染新冠肺炎的，加拿大总理是这样，西班牙首相是这样，巴西总统是这样，美国总统特朗普是这样，这都是政治的需要，是必然的掩盖和欺骗！ http://t.cn/Riwv1WO显示地图
蓬佩奥发起新攻击：美国可能永远不会恢复对世卫组织资助  【环球网报道 记者 张晓雅】“美国可能永远无法恢复（对世界卫生组织的）资助、让纳税人的钱都流向世卫组织（WHO）。”英国路透社23日报道称，美国国务卿蓬佩奥当地时间22日晚在接受美媒采访时表示，就有关WHO对新冠疫情的处理来看，需要对WHO进行根本性的改革，而WHO最大的捐助国——美国可能永远不会恢复对其资助。  路透社称，当地时间22日晚，蓬佩奥对联合国系统内卫生问题的指导和协调机构——WHO发起了新的攻击。他当晚接受美国福克斯新闻采访时表示，需要对WHO进行“结构性修复”，以纠正其“缺陷”。  当被问及是否不排除更换WHO领导人的可能性时，蓬佩奥回答说：“更有可能的是，美国可能永远无法恢复（对WHO的）资助、让纳税人的钱都流向WHO。”  蓬佩奥出此表态之际，民主党人却对特朗普政府的做法很是不满。  报道称，众议院民主党人指责特朗普政府试图把WHO 当做“替罪羊”，以分散人们对政府处理疫情的不满情绪。而在给特朗普总统的一封信中，民主党人还呼吁立即恢复对WHO的资助。  据路透社介绍，美国一直是WHO的最大捐助国，2019年捐款超过4亿美元，约占其预算的15%。美高级官员上周对路透社表示，华盛顿可能会把这些资金转投向其他救援组织。  本月14日，特朗普以WHO应对新冠肺炎疫情不力为由，宣布美国暂停向这一组织缴纳会费。特朗普说，“世卫组织没有履行基本职责”，美国将观察世卫组织应对疫情的表现，其间暂停缴纳会费，可能持续60至90天。  面对美国这场“闹剧”，国际社会的批评和谴责持续不断，就连美国的欧洲盟友都发出反对之声。在此前的七国集团领导人视频会议上，与美国指责世卫的态度相反，德国、法国、意大利和加拿大等国领导人一致强调和呼吁加强国际合作应对疫情，表达对世卫组织的高度肯定和“全力支持”。世界卫生组织总干事谭德塞本月20日表示，世卫组织及时向包括美国在内的所有国家分享了新冠疫情信息，有一些美国专家一直在世卫组织工作，有力反驳了美国一些人指责世卫组织“隐瞒”疫情的说法。
怎么说呢，🇺🇸 就因为太要自由了，所以才会成为确诊人数最多的国家，而且一天几万人的增长，确诊超百万早晚的事。  这种情况下还解除限制，怕是有点想不开，虽然是每个州有独立决定权，一旦控制不住就凉了#美国新冠肺炎确诊病例超89万例##美国部分州准备着手解除限制#
有点感动#日本不分国籍公费治疗新冠肺炎##国家宝藏##松子不知道的世界#
当地时间16日，代行部分首相职权的英国外交大臣多米尼克·拉布代表首相鲍里斯·约翰逊出席了七国集团领导人峰会。七国集团领导人一致同意，需要通过研发疫苗以应对#新型冠状病毒感染肺炎# 肺炎疫情。此外，多米尼克在峰会上强调了国际间协调应对措施的重要性，并表示英国将通过同种渠道援助发展中国家应对新冠肺炎疫情。
昨晚对于这次#最新疫情地图# 写的自己的一些看法。这是一场战争！全民已参与其中！我们的地盘容不得敌人放肆#世界卫生组织命名新冠状病毒##新冠病毒疫苗可能在18个月内完成#
【防治新冠肺炎怎么吃？卫健委膳食指南来了！】@人民日报#新冠肺炎防治营养膳食指导# #济南身边事# #山东新鲜事#
#每日话北京#  【[中国赞]#小汤山医院清零#】今日，北京小汤山定点医院最后一批共两名新冠肺炎治愈患者出院。小汤山定点医院新冠肺炎患者全部“清零”，将于明日关闭备用。今天出院的患者中，有一名18岁的女孩，她在3月19日入院，经过中西医结合治疗，增强免疫治疗，今天出院。另一名男患者，50岁，在3月28日入院治疗，病情一度进展，肺部影像加重，出现肝脏损伤，经过治疗后，目前已经符合出院标准，今天出院。
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播# 1⃣️病毒可以存活5天 2⃣️可以由飞沫传播 那我是不是可以理解为 由于不清楚上下层邻居的状况 就算是每天在家不出门 不聚集 不暴露 但仍然有可能 在开窗通风的时候 被莫名其妙感染 ？
#新冠肺炎#14日0时至24时，新增报告境外输入确诊病例16例（北京5例，浙江4例，上海3例，甘肃3例，广东1例）。截至14日24时，累计报告境外输入确诊病例111例。这两天输入病例增加了不少啊，必须提防。那些归国的人员千万不要隐瞒自身信息，不要把国人好不容易创造的局面给毁掉了，不要当罪人。
❤️❤️❤️  ʰ ᵅ ᵖ ᵖ ʸ     ⁿ ᴱᵚ     ʸ ᵉ ᵅ ʳ  祝大家平安健康幸福快乐！！！！！  #武汉加油##首个新冠病毒检测试剂盒通过检验#
你中招了吗？【#研究称O型血相对不易感染新冠肺炎#】#关注新冠肺炎#据南方科技大学、上海交大、武汉中南医院、武汉金银潭医院等8家单位的最新研究显示：A、B、O、AB血型与新冠肺炎易感性存在关联。具体来说，O型血对新冠肺炎相对不易感，风险较低；A型血对新冠肺炎相对易感，风险也较高。研究提示：A型血或需特别加强个人保护以减少感染机会。你是什么血型？#抗击新型肺炎第一线##新型冠状病毒##最新疫情地图#
#金山夜话# 这是国外拍摄的新冠病毒模拟传播途径……… 金山夜话博主的微博视频
善良的！伟大的中国同胞！我发起网上签名活动。新冠病毒极可能来自美国。我们要求世卫组织代表全世界受迫害国家的人民，起诉美国政府的犯罪行为，并赔偿一千万亿美元！转发代表签名！！！！
21世纪注定是中国的时代，不是说看衰美国，而是中国更有王者风范，当然这需要时间。贸易战让全球对美国感到忧虑，新冠病毒让美国人对自己的国家感到忧虑，信任这东西一旦失去就覆水难收。美国社会的经济基础建立在亚当斯密的经济学理论之上，当下却背其道而行之，败相已露。而作为中国的投资人，幸运的中了中国子宫彩票。投资，最终还是赌国运啊。
如何把危机变成商机？核心能力是什么？我认为，人才很关键！以我们这次生产口罩为例，正是我们平时就练就了强大的采购团队、生产团队、销售团队，才能及时抓住机遇。#1000万个中国口罩抵达德国##美国新冠病毒感染病例超过98万# 李建华中国的微博视频
#美国新冠肺炎死亡病例超5万# 年纪轻轻一定要注意运动，注意饮食结构，提高抵抗力和免疫力！事实证明年轻人千万不能太胖，胖了包括心脑血管在内的各种基础疾病高发，生命危险时刻相伴！
@岳东晓博士 ：方方《武汉日记》德文版简介：【这本中国著名作家方方在一个处于紧急状态中被封锁的城市里写的日记是一本独特而令人震惊的证词 -- 同时又是一部关于中国、新冠病毒以及一个前所未有的全球性危机的起源的档案。1月25日，在当局的过失再也无法忽略、武汉进入严格的宵禁之后，方方开始在网上写这部日记。它是当局试图压制的惨烈新闻，因而也被数以百万记的中国人阅读与分享... 方方报道了那些支持李WL医生的呼声，后者曝光了新冠病毒却被当局封口。当局多次试图关闭他们的博客，但其拷贝却在网上被广为流传。方方的《武汉日记》是这个迅速传遍世界的灾难的起源的独特证词，它控诉了一个基于恐吓与掩盖真相的毫无诚信的制度，记载了普通民众对一个看似全能的政党的坚决抵抗 （einem perfiden System der Einschüchterung und Vertuschung und dem entschiedenen Widerstand einfacher Menschen gegen eine scheinbar allmächtige Partei.）】。#方方日记# @方方
新冠病毒最新实时疫情地图_丁香园 http://t.cn/A6hlqg1f
#秦皇岛头条##关注新型肺炎##宅家做饭大赛# 这篇视频很有意思《花10块钱自己做老虎菜，比饭店做的好吃多了，简直就是大厨水平！》http://t.cn/A6hfIQvf
今日，威少通过社交媒体宣布，他将和朋友托马斯-图尔一起捐赠420万个口罩和其他个人防护设备给非裔美国人社区受新冠疫情打击最严重的医务工作者。  #体育迷失恋33天##微博篮球感恩季##威斯布鲁克# 火箭吧官博的微博视频
中国钟南山院士向欧洲各国推荐的连花清瘟胶囊，可以抵抗新冠病毒攻击。成功上市！这是中国的第一大进步！ http://t.cn/A6wgzmHs 复制此链接，打开【快手极速版App】直接观看！ 水灵灵LY专家的微博视频
不管你是信佛，或是信道，或是信上帝，我都赞同你！！此瘟疫大劫，唯行善去恶能救！真心忏悔！！回心向善！！要重新审视自己的心！！另外要发愿若能度过此劫后多行善事！！修行！！没有信仰佛道神的也可，根据我所知的，还是推荐多多的念“南无（读作“拿魔”）观世音菩萨”！！做事也是可以念的。我跪求大家了！！！  关于称念菩萨名号的出处： 　「观世音菩萨，誓愿宏深，寻声救苦。若遇刀兵、水火、饥馑、虫蝗、瘟疫、旱涝、贼匪、怨家，恶兽、毒蛇、恶鬼、妖魅，怨业病、小人陷害等患难者，能发改过迁善、自利利人之心，至诚恳切念观世音，念念无间，决定得蒙慈护，不致有何危险!」辑录《印光法师文钞》• 一函遍复  然后念完要做回向！ 回向偈：愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，尽此一报身，同生极乐国。 弟子XXX以此念佛功德（如果忘了回向，之后第二天念后再补说也可），回向给制造新型肺炎疫情的众生，希望解除冤结，往生善道，求生净土。愿众生离苦得乐！
【#汉中#籍歌手哈辉与以色列歌手合唱抗疫歌曲， 致敬医务工作者】新冠肺炎疫情在全世界多地爆发，中华民族和犹太民族守望相助，互相鼓励，互相支持。以色列歌手吉拉德为中国人民的团结一心、众志成城的抗疫付出备受感动，创作了一首歌曲《在你身边》。他与中国歌手@楊哈輝 联袂演唱，向中国及全世界勇敢的医务工作者致敬。（以色列在中国）http://t.cn/A6ALRpgm
【#新冠病毒已经暴发了19次所以叫COVID-19#？崔娃这下坐不住了...】近日，特朗普的白宫高级顾问康威在接受福克斯电视台采访时，突然冒出一句：“”病毒之后可能在秋天再次暴发，这是COVID-19，又不是COVID-1。”让人不禁对她的专业水平提出质疑。美国著名脱口秀主持人在自己的节目中直言，特朗普白宫里的人都是一群白痴。 http://t.cn/A6wS2qYC @观察者网
#美国新冠病毒感染超38万#美国医生护士集体抗议：我们每天都在面临着生死问题！   美国医生护士集体抗议：我们每天都在面临着生死问题！
盘后美股大漲。GILD 傳出重大好消息。据說他們把瑞徳西偉拿給116个患新冠病毒的重症病人服用，只有二例病人死亡，其他都在一周內基本好轉和康復出院。如果特效药可以控制新冠病毒，整個世界將不一樣。GILD 的股价也將不一樣。
从过年到现在… 会不会等全球疫情过去了 我还没有憋出来  辛“弃疾”— 火神 烛龙  山海经里的烛龙“全身赤色，不饮 不息 不寐，睁眼便是光明，居钟山下，身长山里。传说中有一西北幽暗之地，无光，烛龙便衔着火精为他们照明。  霍“去病”— 雷神 重明 中国古代有一灵鸟，名“重名鸟”能搏逐猛兽虎狼，使妖灾群恶不能为害。他对人类贡献巨大，却仅仅求一点琼玉的膏液，人常说 帝尧 节俭，贤明，为国，便是重明鸟托生。  艺术来源于生活，疫情终究会过去，但历史不会，有些付出和仁德应该被牢记，中国在新冠肺炎疫情当前所做出的行为给全世界各国都树立了榜样，我们也因为我们的国籍而感到骄傲。 瑶章亭 新品  宋大袖圆领袍 辛弃疾 和 霍去病 永远铭记这一历史，感谢医护工作者和我们的祖国为这场疫情做出的贡献.
《7万新冠肺炎确诊病人为何造成全国“看病难”？》然而，在全国新冠肺炎疫情防治取得阶段性成果的同时，越来越多人发现自己身边也出现了“看病难”的情况。http://t.cn/A6hQzFeE
#河南防控新型肺炎疫情# 【截至3月28日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#河南新增1例本土确诊病例#  2020年3月28日0-24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例（漯河市1例）。 截至3月28日24时，全省累计报告本地新冠肺炎确诊病例1273例，累计死亡病例22例，累计出院病例1250例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市36例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。 截至3月28日24时,全省累计报告境外输入确诊病例3例，其中出院病例1例。 目前在院隔离治疗3例（本地确诊病例1例、境外输入病例2例，均为轻症）。 自1月21日起，河南省已累计追踪到密切接触者39866人。3月28日解除观察18人，目前有343人正在接受医学观察。#联防联控河南在行动#
请@李易峰 @唐嫣 @周渝民 赐予我力量和好运吧  早上醒来收到老板的消息 一个同事近期曾搭过的出租车司机确诊了新冠  那个同事昨夜也被隔离起来了  今天我也要去做核酸检测  希望 一定 必须 要健康平安🙏[泪]
#日本新冠肺炎确诊人数达737人#太恐怖了，日本不采取居家隔离14天措施，一个礼拜以后爆发就晚了
#全国累计确诊40171例新冠肺炎# 祖国加油 国泰民安 大春花的微博视频
最近看了这部美剧叫做hot zone血疫，基于真实的故事拍摄，讲述美国发生的变异埃博拉病毒传播事件。虽然最终没有伤害到人类，但是我们知道，对于我们的家园地球，我们太缺乏感恩和敬畏，对于病毒，我们无知和高傲。殊不知他们才是真正具有顽强的生命力，难以摧毁。面对新冠病毒的来袭，我们要学会反省，认识到自己的脆弱，更不能继续把人类自私的欲望建立在对大自然的破坏之上了。 http://t.cn/A6hxKpUh
#全球最小新冠病毒感染者#  太可怜了，刚出生就被感染，这么小该如何治疗啊？而他的父母怎么能承受这痛
#澳大利亚累计确诊新冠肺炎超500例# 我还是太年轻了。刚说完“发达国家还能没肉吃吗？[费解]”#打脸最多的话# 就遭受了资本主义社会的毒打。竟然一块肉🐂一粒米🍚一根面🍜都没有。[骷髅]我裂开 澳大利亚·悉尼 显示地图
#抗击新型肺炎第一线# 我们在行动，早日战胜病毒，浙江加油，中国加油💪💪💪#身边的战疫# 衢州·开化县 显示地图
【环球网】关于做好离汉人员新冠肺炎检测和健康管理服务工作的通知联防联控机制综发〔2020〕150号各 卫健委: 离汉人员中的重点人群在离汉前, 到疾控等机构进行新冠病毒核酸检测 http://t.cn/A6wNn6zW
#全球确诊病例已达10万例#【外媒：#全球新冠肺炎确诊病例已达10万例#】 据荷兰媒体BNO刚刚消息，全球新冠肺炎确诊病例已达10万例。  新冠肺炎疫情持续在全球多国蔓延，截至发稿，BNO实时更新的各国疫情最新数据显示，全球范围内新冠肺炎确诊病例已累计100001例。  中国之外疫情严峻国家最新数据如下；  韩国  韩国中央防疫对策本部3月6日通报，截至当地时间6日下午16时，韩国累计确诊病例达6593例。  伊朗  伊朗卫生部6日宣布，伊朗新冠肺炎累计病例上升至4747例。  意大利  意大利政府发布的数据显示，截至3月5日18时，意大利累计确诊新冠肺炎病例增至3858例。  日本  日媒6日报道，截至当地时间3月6日，日本新冠肺炎累计确诊病例增至1098例，累计死亡12例。  德国  据德国《欧洲时报》，当地时间3月5日23时30分公布的统计数据，截至3月5日23时30分，德国已累计确诊新冠肺炎患者565例。  美国  据美国约翰·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至美东时间5日晚21时，美国各州公共卫生部门共报告新冠肺炎感染病例232例，死亡14例。http://t.cn/A67ux7Rz http://t.cn/RDUnNFD显示地图
印度新冠病毒确诊者还在迅速增长，他们这是在拿什么消毒[允悲] #搞笑视频##奇葩##印度疫情# 奇葩搞笑军的微博视频
#西安生活# 【相约西安高新，欢迎回家～开始追梦的地方】 一场罕见疫情，给了全国人民一个久违的寒假。如今“雨水”已去，“惊蛰”将至，西安连续12天无新增新冠肺炎疫情确诊病例”，而“高新区规模以上工业企业复工率100％”，新一年的耕耘如火如荼，举目四望，春日里的景象尽收眼底，西安高新区也定将夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利！ #联防联控 高新在行动##西安vlog# http://t.cn/A67NGFWL
#每日一善[超话]# 铭记历史[白蜡烛] 致敬英雄，缅怀逝者，向抗击新冠肺炎疫情斗争中牺牲的烈士和逝世的同胞们以及仍奔赴在一线的医护人员致敬！！！
愿春暖花开时，山河无恙，人间皆安 经历过一年级的512，也经历了高三的新冠 庆幸自己虽处其中，却安然无恙 感谢那群用生命付出的人  愿往后日子，少一些天灾人祸[白蜡烛][白蜡烛][白蜡烛]
2020年3月10日山东省新冠肺炎疫情分区分级表  经组织专家组对近期疫情态势综合研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，现将分区分级名单公布如下：#这就是山东#
#美国新冠死亡病例超6万例#可怕😨，每天还涨那么多，这么久了都没有控制下来！
#超30万非洲人或因新冠疫情丧生# 世卫组织警告，如果非洲疫情控制不好，将有1000万人感染#新冠肺炎# ，死亡达30万甚至更多！如果是那样，将会造成严重灾难！#楠枫居# 呼吁：#拯救世界# ，先拯救非洲吧！
【5月4日起香港绝大部分公务员恢复正常上班】4月28日上午，香港特区政府举行记者会。行政长官林郑月娥表示，鉴于目前新冠肺炎疫情的最新防控情况，从下周一，即5月4日起，将分阶段恢复政府服务。（央视新闻）
小包子宅在家[笑cry][笑cry] #抗击新型肺炎第一线##冒个泡#
【“武汉，我们回来了！” #恢复到站首日6万多名武汉人回家#】#关注新冠肺炎# 3月28日0时24分，西安—广州的K81次列车停靠武昌火车站，车上走出3名返汉务工人员。这宣告武汉的武昌、汉口、武汉三大火车站在停运65天后，正式恢复到站客运业务。 湖北日报的微博视频
#书画新浪潮# #书写的力量# 宅在家里练字，也是抗击病毒的很好方式！弯尖钢笔惊艳上阵！#抗击新型肺炎我们在行动#  汤欣健硬笔书法的微博视频
这次疫情让我们看到西方国家光鲜面具下最真实的脸，也让我们真切地感受到国家的团结和执行力。面对生与死的抉择，我们的国家不放弃任何一个人，我们每个人都清楚地知道我们能做什么，我们怎么做，我们全力配合国家的号召，扮好自己的角色。有幸在这片土地出生，更有幸在这片土地上生活[心]#特朗普称中国对抗击新冠病毒理解深刻##美军不再公布确诊细节##英国首相新冠肺炎检测呈阳性#
#全美首例宠物狗感染新冠#希望说明感染途径和原因吧，不要出现遗弃和伤害动物的事情
提前过了两个月的退休生活！疫情期间申请了一个预防新冠病毒的专利，有兴趣的药厂可以联系勾兑一下。
#常州爆料#【新冠播报:常州无新增 江苏无新增】据省卫健委，3日0-24时，江苏省无新增境外输入新冠肺炎确诊病例。截至4月3日24时，累计报告境外输入确诊病例20例，出院1例，尚在院隔离治疗19例（详细可以查看原文）
#世卫呼吁美国重新考虑暂停资助决定# 作为一个世界大国就要有大国担当，毕竟以后大家都是要一起走的，美国，你现在这样做以后不会觉得膈应吗？ #斯坦福大学前校长因新冠肺炎去世# 愿疫情早日结束，逝者安息，疫情面前已经损失了多个人才了[悲伤]
隔离，人权没了； 不隔离，人全没了。  #中国发布新冠肺炎疫情纪事##谣传5G传病毒英国多个信号塔被烧##西班牙已有12298名医护人员感染#
深切悼念在抗击新冠疫情的战斗中牺牲的烈士和逝世的同胞！
#汤姆汉克斯夫妇感染新冠肺炎#在美国没点地位都没资格得这个病。因为你要么没扛过去挂了，有可能跻身新冠加持，要么扛过去了，你就是小感冒...
美国药管局将为抗新冠病毒药物瑞德西韦开绿灯：临床5天见效 http://t.cn/A6Abg7Xx #美国##日本##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染的肺炎#
#新冠肺炎世界疫情形势#🇺🇸这后劲上来了，果然实力还是有的，过不了两天估计会反超🇮🇹，为“人权自由”买单的🇺🇸人都是无辜的，可怕[吃惊]
#德州身边事##山东# 【重磅！山东2020年春季高考等教育考试时间确定！】 关于我省2020年春季高考等教育考试 时间安排的公告    　　经省委新冠肺炎疫情处置工作领导小组（指挥部）同意，现将我省2020年春季高考等教育考试时间安排公告如下： 一、 春季高考 　　（一）春季高考知识考试安排在6月20日至21日进行。  　　（二）春季高考技能测试安排在7月14日至20日进行，具体时间由各主考高校自主确定。 　　（三）高职（专科）单独招生和综合评价招生考试安排在6月1日至3日，采取网上考试（测试）的方式进行，具体时间由各招生高校自主确定。 二、 统一高考体育专业测试 　　体育专业测试安排在6月3日至18日进行。 三、 高校艺术专业校考现场考试 　　高校艺术专业校考现场考试安排在夏季高考结束后两周内（7月11日至25日）进行，具体时间由各招生高校自主确定。 四、 普通专升本招生考试 　　普通专升本招生统一考试安排在6月20日至21日进行。各招生高校组织的自荐考生专业综合能力测试安排在5月17日至23日，采取网上测试的方式进行，具体时间由各招生高校自主确定。 五、 普通高中学业水平合格考试 　　普通高中学业水平合格考试安排在7月下旬或8月上旬进行。 山东省教育招生考试院 2020年4月27日 来源：山东教育发布
#特朗普第二次新冠检测呈阴性# 害，没事，多测测可能就有了[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# 今天，4月4日，是清明，也是全国哀悼日，全国上下致敬英雄，共悼逝者。 这场疫情也促使每个人思考、反思，以下是我的几点感悟：   1，要多付出 每个人，生来都是自私的，很多人的观点是资源这么少、机会这么少，不去抢怎么能有自己的？但是，这场疫情到来，才发现有这么多的逆行者，他们是如你我一样的普通人，但是却义无反顾，冲到了一线。很难想象如果没有他们，会怎样？未来，需要和自私做斗争，做一个善良的人，多付出。每个人都付出一点点，才会有美好的人间。   2，健康第一 北京第一例去世者，各种奔忙，但是当死神降临，生命戛然而止，才让我们警醒，没有健康，一切都是虚空。当没有特效药，免疫力是唯一对抗病毒的屏障。未来需要利用一切可以利用的机会提升健康，别再用天气不好、没有时间做借口，当不能出门，不是也可以用手机软件来健身吗？   3，要有独立思考的能力 这次疫情，信息纷繁复杂，传言四起，很多专家崩塌，自媒体也鱼龙混杂。所以，一定要有独立思考的能力。看到传言，不要想当然地否定，说不定它是救命的稻草；也不要想当然的肯定、转发，或许它真的是谣言。要有独立思考的能力，一旦认定，就要坚决行动。   4，要敬畏自然 管这次疫情是不是因为野味，都要敬畏自然。  理查德·普雷斯顿《血疫–埃博拉的故事》中这段话让人警醒： 理查德·普雷斯顿的《血疫–埃博拉的故事》一书中有一段话值得警醒：“从一定意义上说，地球正在启动对人类的免疫反应。它开始对人类这种寄生生物做出反应，人类的泛滥仿佛感染，混凝土的坏死点遍布全球，欧洲、日本和美国犹如癌症的烂肉，挤满了不停复制的灵长类动物，人类群落无限扩张和蔓延，很可能会给生物圈带来大灭绝。也许生物圈并不“喜欢”容纳五十亿人类。也可能是一百年间人类的极度增殖突然产生了海量肉类，这些都存在于生物圈的每个角落，面对想要吞噬它的另一种生命体，很可能无法保护自己。大自然有自我平衡的手段。地球的免疫系统察觉了人类的活动，开始发挥作用。大自然在试图除掉人类这种寄生生物的感染。” 自然不需要人类，人类却离不开自然，首先，自己不要吃野味，也要勇敢地劝说自己身边的人不吃野味，要对自己看到吃野味的行为勇敢地说不。其次，要节省资源，从自己的一点一滴，尽量过绿色、环保的生活。   5，要乐观 生活很残酷，但是这一次疫情，有太多比你所经历的更加残酷，你所遇到的困难还算什么？或者换句话说，你遇到的那点困难，比起失去生命还要更大吗？多去看看宇宙的纪录片，地球在宇宙中只是沧海一粟、大海里的一粒沙子，你在整个宇宙中又算得了什么？即使遇到困难，也要乐观，不要在乎别人的看法，如果认准了一件事情，要坚持，自己开心是第一位的事情。就像一个网友所说：“认清生活的真相，所以努力地说着”。   再次深切悼念疫情中牺牲的烈士和逝世的同胞！
这些中医药方剂治疗新冠肺炎有效，“三药三方”书写中药抗疫方案-新华网。@笑如妹子，请问这些中药能配嘛？我这有很多人求。这些中医药方剂治疗新冠肺炎有效，“三药三方”书写中药抗疫方案
#夺子姐[超话]#为哀悼在抗击新冠肺炎疫情斗争中牺牲的烈士和逝世的同胞，@微博小秘书 号召微博网友将头像换成灰色，以悼念逝者，致敬英雄>>http://t.cn/A6ZHwKKX
欧美以自由散漫为荣，而这对抗疫毫无益处，西方甚至还有强大的反疫苗势力，可以用自由的名义拒绝注射疫苗，这种文化氛围如何抗疫？我觉得新冠病毒就是教他们重新做人，都是被现代医学给惯出毛病了，从前被保护得太好了。  说致命打击云云，完全不了解西方那群“疯子”，人家就是不要命，而且非常担心政府用疫情作为借口，大肆扩张政府权力。
#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# 乡村美女一首改编歌曲《白衣天使张静静》，唱的太好了，句句听得好心痛 ！#河南星福文化传媒#  赵哥聊河南的微博视频
#老曹冷看美利坚# 《纽约时报》4月10日的文章直指特朗普毫无人性和灵魂，他在昨天白宫记者会上再次自证就是如此。有记者问他，美国这六个星期因感染新冠死亡的人数已超出整个越战死亡的美国人总数，他还应该谋求连任？特朗普却说原先预测要死220万，现在可能只有6万或7万（当然死一个也多），“我们做了很多非常好的决定……我认为我们做得很好。”同时他首次公开表示要“追责中国”。 最高当政者的这种无耻，意味着一个国家普遍的精神堕落，就像上个世纪七十年代尼克松的“水门事件”。 中国老百姓付出如此巨大代价，好不容易给世界争取到了一个多月的缓冲期，却因特朗普的狂妄愚蠢而糟蹋掉了，以至美国疫情严重程度已十倍于中国，而且拖累全球。美国民众要追责求偿，罪魁禍首就是特朗普和他的整个班底。特朗普的大选对手拜登已逼他承诺不会推迟选举日期，那好，还有半年可见分晓。（图片转自新浪微博）
【意大利普拉托华人社区新冠肺炎零感染】  当地时间3月31日，意大利罗马，官员们基里纳莱宫主入口上方的阳台上降半旗，降下欧盟旗帜和意大利国旗。据法新社3月31日报道，意大利降半旗并举国默哀一分钟，哀悼新冠肺炎疫情中的逝者。  然而，一个特例近期备受瞩目，在意大利中部的普拉托市，这里有着意大利最大的华人社区。当地媒体原本预测春节期间往返中国的人较多，普拉托可能成为感染重灾区。结果却出人意料，普拉托的感染人数比其他城市低很多，尤其在拥有5万人口的华人社区，采取了尽可能的防疫措施，普拉托市长也盛赞华人模范社区，“没有一个中国人被感染”。  当社区的很多华人居民返回中国过新年时，新冠肺炎疫情爆发了。在回到意大利后，华人居民严于律己，自觉居家隔离了至少15天。并且严格管控居民出入。在防疫方面，华人为他人树立了榜样。  当地的中国居民表示，自己在意大利采取的措施和国内一样。  而当地人则表示，他们的防疫举措是和中国人学的。  当意大利出现第一例病例后，华人社区的防范意识都逐渐增强，“能不出门就不出门，出门的话尽量戴口罩”，华人社区很多店铺也很早就停止营业，街上只有一些食物和生活必需品的店铺仍在经营。不过，很多当地人那时还是觉得新冠肺炎只是比普通流感更强一些，不需要戴口罩。“我们了解国内的情况，所以防范意识很强，开始自己戴口罩。”  关闭商店的中国老板说，这是为了意大利人的安全，因为待在家里是唯一能阻止病毒传播的方式。
#就这一刻##成都爆料[超话]##成都[超话]#  关在家里二十五天，生娃儿月子都要坐满了！  业主群里每天有成千上万条消息，但都是只见头像不见真人，有业主居然想开一个联欢会!  见面当然是不可能的，不过办法早想好了：愿意参加的和想看热闹的，都打开灯站在自家阳台上，或唱或叫，或舞或吼；家居阳台朝另外一面的，可以通过微信群收看及时传播。  时间定好，晚上八点整。  小区里最壮观的一幕出现了！  几乎所有的房间都亮起了灯，远远近近的阳台上人影绰绰，每个窗口里都闪动着异样的光芒。  先是稀稀落落模模糊糊的声音，最后变成整齐统一的口号：  “中国加油！武汉加油！”  “我爱你中国，我爱你武汉！”  这声音高亢有力、整齐划一，如同一个人从胸腔里发出来，又如同无数人从同一张嘴里喊出来，包含激情，震耳欲聋。  我相信，整个小区的人都在呐喊；我也相信，整个小区的人都已听见——不，整个成都、整个四川、华南、华北，还有整个中国、整个地球都听见，听见我们的呼唤，听见我们的呐喊，听见我们的爱！  ￼  “歌声响起来  加油我的武汉  你的悲伤  我们也同感  你的重担  我们也为你扛在肩  加油我的武汉  中国不止只有一个钟南山  中国不止只有一个李兰娟  他们站在你身前  我们站在他们身边  中华民族屹立在世界东方五千年  中国人民齐心抗疫豪气冲天  四面围堵病毒八方支援武汉  海外华人为我四处奔走呼喊  海内同胞居家隔离无悔无怨  我们团结如一人英勇奋战  一定要消灭新冠病毒肺炎  加油我的大武汉  加油我的中国汉  我们一起迎接美好的春天  我们一个也不会放开  我们一起等待  我们一起等待美好的明天  加油我的人民  加油我的武汉  歌声响起来  地球是一个村  每个生命都值得珍惜  加油    加油  加油    加油  我们一起用歌声等待  等待前方战士凯旋  等待花儿开满春天  等待胜利的时刻泪流满面  ………”  歌声飞传，武汉人民加油！中国人民加油！  每位中国人都为祖国歌唱！  每位中国人都为祖国自豪！ http://t.cn/R2npAQn显示地图
【#彭斯访问医院没戴口罩#：我检测过 没感染】#河北论坛# 截至美国东部时间28日13:30，#美国新冠肺炎累计确诊超100万#，距其出现首例确诊病例不到一百天。美国副总统彭斯当地时间4月28日前往一家医院考察新冠肺炎治疗情况。他未遵守医院规定佩戴口罩，还和新冠患者击肘问好。视频显示，其身边的陪同人员均佩戴口罩。据悉，医院已在其来访之前告知佩戴口罩的规定。对此，彭斯表示他身体健康，已多次接受检测，口罩仅能防止佩戴者向外传播病毒。（海客新闻）http://t.cn/A6A2Q4bu
【湖北黄梅县22村民误食消毒片，相关负责人被问责】2月28日9时30分左右，黄梅县黄梅镇向窑村一组组长蒋建军在未弄清泡腾片的用途及使用方法的情况下，自以为泡腾片是防治新冠病毒的药物，于是告知村民“每人一粒，吞服”。此后，镇、村干部将吞服了泡腾片的村民送往县人民医院治疗。#湖北黄梅县22人误服消毒片#http://t.cn/A67X3Nkl
#淮北爆料# 【淮北一无症状感染者转为确诊病例！】2020年4月8日0-24时，安徽省报告无新增本地确诊病例，无新增本地疑似病例，新增境外输入确诊病例1例（淮北市无症状感染者转确诊病例）。 截至4月8日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，累计治愈出院病例984例，累计死亡病例6例，累计报告境外输入确诊病例1例。尚在医学观察114人，累计医学观察29110人。  2020年4月8日0-24时，安徽省报告新增无症状感染者0例，转为确诊1例，解除隔离1例。截至4月8日24时，尚在医学观察无症状感染者5例，其中境外来皖（返皖）5例。无症状感染者及其密切接触者均已集中隔离医学观察。  新增境外输入无症状感染者转确诊病例情况：  患者，女，46岁，淮北市濉溪县人，由俄罗斯入境。4月1日淮北市报告为无症状感染者，在定点医院集中隔离医学观察。期间出现发热、咳嗽等临床症状，4月8日诊断为新冠肺炎确诊病例。
迈凯伦车队成员确诊新冠病毒，宣布退出F1澳洲站。#赛车运动品牌#
#加拿大总理妻子确诊新冠肺炎# 加拿大第一夫人确诊！安省封校！#英语##英语口语##一起家庭教育##儿童教育公开课##vlog# 加拿大的大雨和小雨的微博视频
对#新型冠状病毒#病理分析；新冠状病毒肺炎，它是如何使人致病或者死亡的。 #新型冠状病毒科普##生活身边事儿##奉新县仰山乡横北小学韩伟芳[超话]# 宜春·奉新县 奉新县仰山乡横北小学韩伟芳的微博视频 显示地图
【#山东#山东初中毕业年级开学时间确定】山东省教育厅发布消息：经省委新冠肺炎疫情处置工作领导小组（指挥部）研究同意，初中毕业年级原则上安排在5月6日至10日期间开学。 具体开学时间由各市根据疫情防控形势和开学准备情况自行确定。近日，我省将陆续启动高等学校开学条件核验工作。#山东初中毕业年级开学时间#已确定  #山东开学时间确定了# http://t.cn/RDUBkfz http://t.cn/RDUBkfz http://t.cn/RDUBkfz显示地图
【#新冠患者嫌饭菜差绝食抗议# 主播呼吁理解：我们已经尽了最大努力】近日，一段“牡丹江康安医院新冠肺炎确诊患者绝食”的视频引起热议。视频中，因为医院每天只提供“十元盒饭”，患者们称餐食太差，造成营养不良，集体绝食抗议。牡丹江海林市电视台的主持人呼吁患者们多一些包容和理解，并表示，牡丹江只是一个小城市，已经尽最大的努力保障患者的治疗和饮食起居。http://t.cn/A6wFYeLo
#躲过了新冠没躲过hp病毒#中国客户就不是你们的客户了吗？放弃中国市场了？？惠普有种！
#意大利新冠病例已超过武汉# 【#意大利单日新增确诊6557例# 累计确诊破5万】据荷兰媒体BNO新闻网最新消息，意大利新增新冠肺炎确诊病例6557例，系单日最大增幅，新增死亡病例793例。累计确诊病例增至53578例，累计死亡病例达4825例。（海外网）  广州·广州白云国际机场 显示地图
2020年1月份，吉林市的外贸出口企业积极应对新冠疫情和贸易摩擦等不利影响，纺织、农副产品出口龙头企业逆势增长，实现了首月“开门红”。吉林化纤（000420）集团是吉林市纺织品行业进出口龙头企业。1月份外贸进出口形势良好，出口纤维总量4818吨，实现进出口贸易额1.66亿元，环比增长7%，同比增长30%，产品主要出口到日本、韩国、意大利、土耳其、印度，巴基斯坦，泰国、印尼、孟加拉、巴西等20多个国家，产品国际市场占有率稳居全国第一。
#篮网辟谣欧文新冠肺炎#此前有消息称欧文、勒韦尔和丁威迪确诊新冠肺炎，已被@布鲁克林篮网 官方辟谣。请大家关注官方信息，增强辨别能力，不要轻易相信未经核实的消息。
#外汇# #黄金# #原油#黄金交易提醒； 本周现货黄金低开高走，一度逼近1740关口； （1）加拿大皇家银行资本市场(RBC Capital Markets)表示，由于市场会有更多刺激项目，因此金价还会走高； （2）低利率、大量刺激以及极大的不确定性都意味着投资者会配置更多黄金，无论股市会有怎样的表现。受到疫情影响，全球多国央行都进行了极为宽松的货币政策，各国也都推行刺激项目以支撑经济； （3）美国众议院在当地时间4月23日投票通过总额4840亿美元的新冠病毒救济法案，该法案内容包括为小企业援助计划补充资金、医院提供资金以及扩大新冠病毒检测范围等。这也意味着美国国会投入的救助资金总额将高达近3万亿美元； （4）黄金市场回落即是很好的买入机会。至少在明确知道各国央行不再尽一切所能政策之前，都是如此，到那个时候才是黄金市场真正面临考验的时候 （5）虽然有诸多因素利好黄金，但仍需谨慎，合理安排仓位，切勿重仓，严格设置止损
#传统书画[超话]#谷雨，正是中国的国花牡丹盛开时节。鸽子，是世界和平的象征！值全人类与新冠状病毒战斗之即，写此图祈愿世界和平，团结一致取得胜利！ 西安 显示地图
前几天刚说瑞德西韦双盲实验无效，现在又说有效了。 但愿是真的。  据报道，NIAID最重要双盲试验显示瑞德西韦对治疗新冠病毒有效；吉利德试验显示，用药后患者康复更快。
#浙江新增28例新型肺炎#监狱，我的天，离我家超级近的，有点难受，和我外婆家就两百米，保佑保佑🙏🙏🙏
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：26天武汉市中心医院3名医生感染新冠去世，院内医护人员感染严重26天武汉市中心医院3名医生感染新冠去世，院内医护人员感染严重来自@凤凰新闻客户端
【“无处安放”的油轮！】         受新冠疫情影响，近期石油需求锐减，油价暴跌。而原油生产过剩，又导致贮存空间紧缺。4月22日，有外媒报道称，约30艘油轮载着2000万桶原油，在美国加州海岸漂浮，无处安放（NowheretoUnload）。         “无处安放”的油轮！2000万桶原油，在美国加州海上漂荡 | 每日经济新闻 http://t.cn/A6wgZsWA
今天看到一个新冠毒王的报道  然后我发现我在上周同一天和他坐了同个地铁线…  不知道他几点坐的。妈的。
美国首席传染病专家安东尼·福奇受访时警告，新冠病毒的传播效率前所未有，不会凭空消失。
#全国确诊新型肺炎病例#讲真的，湖北省的领导们看得我目瞪口呆，见过不作为的，没见过如此不作为的，不敢想很多本地人该有多绝望。
#美国新冠肺炎死亡2.3万# 从这次美国疫情死亡认输来看 美国现行的制度体制 是不符合美国公民的人权需求 聊城 显示地图
杨、柳絮会成为传播新冠病毒的载体？钟南山：并不是重要传染源4月上旬，全国多地进入飘絮期，雌株杨、柳树的飞絮如约而至。疫情期间，杨、柳絮是否会成为传播新冠病毒的 http://t.cn/A6wpaLWp  分享自上海金山客户端
【#香港新增11例确诊病例##香港新冠肺炎累计达千例#】香港特区政府卫生署4月11日通报，截至下午4时，全港新增11例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达1000例。卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，今日新增患者中，10人有外游纪录，其中包括2名返港留学生和1名外佣。  张竹君强调，近日新增病例降低与入境人数减少有关，但社区可能已有病毒传播链，市民仍须减少聚集。（人民日报记者陈然）
《支持请转！关于新冠肺炎，我们倡议》我们在一起。来源：人民日报新媒体。http://t.cn/A6P5diMh
现在美国的新冠越来越严重，正好讲一讲我两位灵性老师的情况： William，他的ICRT办公室已经停止办公，我想疫情对于他今年的课程安排(business)影响非常巨大吧。这个月的4号他和Colleen(我的另外一位灵气好友)一起推出了在线圣火灵气课程，估计主要原因是为了应对疫情期间无法面对面上课的问题（他说在线课程的收费与线下一样！）。但是如果疫情再持续下去，更多美国人将会面对失业的问题，我想不出会有多少美国人会在这个时刻学灵气！况且灵气也没有证据可以抵抗新冠。  Laura，我所尊敬的灵性导师，她二月刚刚做好膝盖替换手术还在康复中，因为疫情她现在每天在她的家做做祷告和冥想，她每天和她的主神、召唤的16位保护者首领一起传递守护的力量：从她所居住的山谷到饿勒冈州蔓延到整个美国乃至全世界。blessing！
据报道，4月2日至6日，陈某君因脑卒中在哈尔滨第二医院住院就诊，期间出现发热症状，但医院并未按规定进行核酸检测。随后，陈某君被转至哈医大一院。接诊医生根据120运送人员未穿防护服，判断陈某君应该不是新冠肺炎确诊病例，就没有复查核酸。而陈某君最终入住的呼吸科值班医生 院内聚集感染、跨省传播、医生瞒报“阳性”，1传80+传播链再延长
很遗憾的通知大家： 因为当下新冠疫情的形势，得到场地方在几天前的通知，原定于2月28日在杭州MAO举办的野狗音乐节已确定延期。 一旦疫情好转，演出场所经营回到正轨后，更改后的日期会在多个渠道第一时间同步大家。 感谢大家对Never Before及野狗音乐节的关注和支持。后会有期～ 在此也感谢杭州站的联合主办方@恶魔工厂EvilFactory 之前所做的前期工作。
#武汉在院新冠肺炎患者清零#武汉在院新冠肺炎患者清零了，痊愈回家了。某国，也快清零了，家家户户清空，全都到医院了。人民视频的微博视频
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
全球首例！香港确诊狗感染病毒#全国确诊新型肺炎病例##喵星人[超话]#
#中国[超话]#知道这货微博，微信或电话搞住址的吗？ 澳大利亚记者想要在现实生活中见识到我们对澳大利亚政府的不满，我们是不是该满足他这个愿望？[挖鼻] #疫情当前 警察不退##我们有话要告诉方方##美国新冠病毒感染病例超100万##澳大利亚山火有多严重# 孤烟暮蝉的微博视频
#尤文图斯后卫鲁加尼确诊新冠肺炎#  希望一切都好，早日康复[心][心][心] #FinoAllaFine#
#生存主义#“封城”后四处玩棋盘游戏 印度一女子致31人感染：中新网4月23日电 据《印度时报》23日报道，“封城”期间，印度苏里亚佩特的(Suryapet)一名女子导致31人感染新冠病毒。据调查，这名女子为了打发时间，曾前往多家玩一种名为“ashta chamma... 阅读全文:http://t.cn/A6wBV9VU
#北京无新增确诊新冠肺炎病例#这只能代表医院就诊的数据…
黄金上周先跌后涨，最低跌至1570附近后重新获得避险买盘的提振，因经济数据恶化，令投资者再度转向黄金寻求避险，最终金价收在1620附近，周振幅近70美元。美元、避险需求和波动性上升存在推高金价的三大诱因。上周五惨淡的美国就业数据放大了新冠疫情造成的经济影响，加剧了人们对疫情造成经济损失的担忧，但投资人为弥补股票损失而寻求套现带来的压力，美元走强限制了金价涨幅，周内面临大幅跳空一波段性。 黄金反弹1620-1625分批看空，损1630上方，目标8-10美金。
4天前刚刚参加了曼市德比的#曼城# 后卫本杰明·门迪确认了自己的家人确诊患上新冠肺炎。而他本人从周四开始就一直在自我隔离当中，门迪刚刚也进行了新冠病毒的检测，初步是呈阴性的。
#美国新冠病毒确诊接近66万例# 这增长速度？？要破100w？？？
#百色看点[超话]# 3月7日广西新增新冠肺炎治愈出院病例4例，54人医学观察http://t.cn/A67e1EDf
#巴博萨夫妇曾染新冠病毒# 根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，莱昂德罗-巴博萨在3月21日获知自己新冠肺炎病毒检测为阳性。  当时巴博萨的妻子Talita Rocca已经怀孕38周，预产期是3月26日。因为担心Rocca已经感染（随后确认感染），于是医生决定马上进行分娩，因为在医院隔离，巴博萨只能通过视频看着妻子生产。  “我当时不知道做什么，我能做的就是打电话，我告诉妻子，‘听着，这次你只能靠自己了，想着孩子，别担心我。’我们现在都没事了，我们都恢复了健康，孩子没有感染病毒，感谢上帝。”巴博萨说道。  NBA职业生涯至今，巴博萨为太阳、猛龙、步行者、凯尔特人和勇士打过球，出战了850场常规赛，场均出战21.6分钟，可以拿到10.6分2.1助攻2篮板。#微博篮球感恩季##nba吐槽大会#
《剑桥学者：新冠病毒原始版在美更常见 武汉流行的为变异版》@环球时报4月11日消息，近日，一篇英国和德国学者共同撰写的论文，在中国的网络上引起了围观。而在武汉流行开来的，其实是从原始版病毒变异而来的“B型”。http://t.cn/A6wUMEGb
#中国##随手拍春天##一眼万年的笑眼爱豆# 新冠肺炎疫情是本世纪头号全球危机，会重塑国际权力结构，以美国为中心的全球化将变成以中国为中心。 中美展开全球竞争：谁能控制住病毒、谁能率先重建经济，谁就能赢得这场形象大战。 青岛 显示地图
#茶颜悦色等湖南餐饮抱团来汉#【仍然看好武汉市场，@茶颜悦色官方微博 、@超级文和友 等湖南餐饮抱团来汉[耶]】“不仅我们要来，还要和长沙多家餐饮企业抱团来”，4月25日，长沙奶茶品牌茶颜悦色透露，新冠肺炎疫情发生后，他们曾和包括文和友、徐记海鲜、盛香亭、斌弟卤味火锅等长沙多家餐饮企业“碰头”商议，是否要继续“入汉计划”，得到的答案是：“一起来，组团来”。[憧憬]
【秘密录音曝光：#美国高官疫情爆发前抛售股票#】美国全国公共广播电台日前在节目中曝光了一段秘密录音。这段录音显示，早在2月27日举办的一场“国会山俱乐部”午餐会上，美国共和党参议员、参议院情报委员会主席理查德·伯尔就私下警告一些和他“关系很好的选区居民”，称新冠肺炎疫情将会像“1918年大流感”一样扩散开来，让他们做好准备。而除了对疫情的严重性知情不报外，理查德·伯尔还被曝在疫情暴发、股市暴跌前，就已经大量抛售股票。美国全国公共广播电台评论说，理查德·伯尔参与起草美国流行病应对框架，但从2月份以来他从来没有对公众发布过同样程度的警告。#中国以外新冠肺炎193327例# http://t.cn/A6z338vw
【#成都# 接送学生车辆限行该如何备案如何申报？快来看成都交警“十问十答”】为进一步配合新冠肺炎疫情防控工作，成都交警于4月7日发布有序恢复城区工作日高峰时段汽车“尾号限行”的交通管理措施。同时，积极保障接送学生车辆通行，对接送学生的私家车放宽一定时限的通行路权。关于校方及学生家长咨询的不少问题，已经在校登记的，如何查询和确认？错过在校登记的，如何自主申报？记者从成都交警获悉到了大家关注的重点突出问题，为大家做全面解惑。  下面让我们就看看成都交警关于接送学生车辆限行的“十问十答”。具体如下⬇️ http://t.cn/RghOMBP显示地图
年轻的生命的代价！！！ 【权威人士证实：新冠肺炎最早示警者之一#李文亮医生去世#】2月6日晚，一位权威人士跟经济观察网证实，李文亮医生今晚21时30分在武汉去世，年仅34岁。武汉市中心医院眼科医生李文亮，是此次新型冠状病毒肺炎疫情最早的示警者之一。  2019年12月30日下午5点多，在微信同学群里发了条消息：华南市场确诊了7例SARS！一个小时后，他补充说，最新消息是“冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”。  2020年1月1日，其成为武汉警方通报传唤、处理的8名造谣者之一。1月3日，其被警方训诫。  2020年1月7日，李文亮开始收治肺炎病人，1月10日中午开始咳嗽、11号发烧、12号住院。他1月14日转往呼吸科隔离病房，2月1日被确诊为新型冠状病毒肺炎。
待二月，繁花与共🙏#浙江新增109例新型肺炎# 杭州·西湖风景名胜区 显示地图
我发表了头条文章:《英国学者:新冠病毒源于去年10月武汉上空的流星》 英国学者:新冠病毒源于去年10月武汉上空的流星
心情有些沉重！#跟新浪看热点#  湖北省一医生感染新冠肺炎 新年第一天去世
我不是药学家，也不是医生。但从一般道理的逻辑出发，有个疑问：既然磷酸氯喹治疗新冠肺炎有效，为何不试试青蒿素药品呢？盐酸氯喹是治疗疟疾的药，而青蒿素治疗疟疾的效果不是更好吗？！且副作用最小。建议可以试试。
#全国累计确诊新型肺炎20438例#20000了，什么时候才可以看到确诊人数增长速度下降
#知名微博[超话]# 国际乒联今日公布2020世界乒乓球团体锦标赛新的举办日期，赛事将暂定于9月27日-10月4日在韩国釜山进行。  国际乒联在通告中称，世界乒乓球锦标赛创办已久，是国际乒联历史最悠久同时也是年度最重要的赛事。受COVID-19（新型冠状病毒肺炎）疫情在全球蔓延的严峻局势影响，韩亚银行2020世界乒乓球团体锦标赛是今年被延期的众多国际乒联赛事之一。#体育#
#防治新冠肺炎怎么吃# 传播膳食营养师知识，也是疫情对抗的方式～～记住这个膳食口诀 [兔子]  谷类为主食多样，鱼禽蛋肉吃适量 奶类大豆多蔬果，限盐少油控酒糖 吃动平衡贵坚持，体重合理才健康 按需配餐别浪费，分餐公筷要提倡 会看标签合理选，拒绝野味嘴別张
3月20日讯 今日，凯尔特人记者Sean Grande连发三条推特称赞了凯尔特人球员马库斯-斯马特在社交媒体上坦诚布公说道自己确诊新冠病毒，内容如下。  记者说：“大伙，这是数据上来说不可避免的一件事。为什么我们现在会听到NBA球员感染新冠病毒呢？这是因为他们被检测了。尽管阳性检测结果在这几天突飞猛涨，但这跟病毒传播速度加快无关，而是我们增加了检测数量而已。根据我们所掌握的新冠病毒情况来说，我们还需要运用更多的计算。阳性的检测结果，在没有相关信息的关联下，最好的结果是不完整的，最差的结果是对社会的不负责任。”记者还补充道：“到底有百分之多少的人是检测了阳性并且有症状的呢？又有百分之多少的人甚至连症状都没有呢？我认为我们在保持安全方面做得已经很不错了，但是保持聪明的头脑？我不确定。我认识马库斯-斯马特已经6年了，我对于他能够选择在这个时间段站出来并和我们分享这个信息（他确诊新冠）感到很自豪。”#NBA# #体育# #新冠肺炎#
比尔盖茨捐助了一亿美金对抗新冠疫情，[good][鲜花]#比尔盖茨# 人类命运是一个共同体，盖茨先生一直在帮助这个世界少一点疾病，多一点健康，去年在美国为他拍摄的时候，我就看到他盖茨基金会的很多办公室会议室都挂满了来自世界很多贫困地区的照片，时刻提醒着他的使命。#信息公开就是最好的疫苗# http://t.cn/z8AJzOx显示地图
#抗击新型肺炎我们在行动##一次互不见面的合唱# 虽然现在无法见面 不能拥抱， 但我们同样可以一起唱： 爱永远在你左右，这一切将会渡过[心]  一起加油！[拳头][拳头][拳头]#传递温暖我要叮嘱# 余笛SERAPH的微博视频
发布了头条文章：《【DE数字展览】3D空间数字互联网助推市场供需经济复苏》#袁帅论道# #DE数览# #数字展览# #微会动平台# #新社汇平台# #会议会展#   基于3D互联网创新应用的DE数览空间将成为永不落幕的企业展示平台，也将是2020年新冠肺炎疫情下我国各类产业市场供需经济复苏的助推器，加速剂。 http://t.cn/A6Ahq2vp
#抗击新型肺炎第一线# 婆家在的村子，每家每户前后门都封户了，我今天开始回不了家，必需住外面[笑cry]联系了我妈家，不知道她楼下社区给不给我进。实在不行要住宾馆了，医院里不好请假，悲哀。 注册营养师某某圆的微博视频
当一个人被当做政治武器使用 你自己要明白你是否对得起生你养你的这片热土 而汪芳用道听途说去捏造去抹黑在武汉发生新冠期间的事件 一把年纪了还是用小孩子思维去做事吗 写的都是屎，而你手中的不是笔只是搅屎棍 奉劝一句无论如何当一天和尚撞一天钟 而你现在还没有绿卡你还是中国人 请做符合你国籍的事#方方#
#全国确诊830例新型肺炎病例# 死亡人数增加速度超过治愈人数速度，既然没特效药，自愈的话，好的人是不是会产生对抗该病毒的抗体呢？我只是个疑问，请武汉回去的自行观察14天，对自己更是对家人负责！
你哥不差那一天两天回来录节目[微笑] 现在疫情这样 回来不隔离的话有人会说搞特殊 隔离的话会耽误很多事情 什么叫为团牺牲个人资源[微笑] 即使不回归 也不希望他在这个时候坐飞机来回飞 营销号带节奏biss  谁带节奏就祝谁成为新冠的一份子
今天必然超十四万例，因为还有几个州的数据还没上报，特别是华盛顿州！#美国疫情##美国新冠肺炎确诊超12万例# 这热门话题的数据是赶不上瞬息万变的实际情况啊[感冒] American·Texas Dallas 显示地图
#求婚口罩戴歪被护士女友打断#  [doge]职业病哈哈哈哈哈哈哈哈，只要疫情还在一天就不会放弃纠正，安全求婚！！健康求婚！！自律求婚！！  #星巴克回应员工确诊新冠肺炎#    疫情还没结束 好好做好防护  希望不要再扩大  注意戴口罩定期清洁消毒🙏🙏🙏
#寿县三中[超话]##健康科普汇#【收藏！中小学开学前后如何防控新冠肺炎，25条核心措施来了！】 @健康中国
【空客为大裁员做准备：存亡系于一线】 据外媒报道，空客集团近日在一封致员工信中对新冠病毒危机影响进行了悲观评估，告诉公司13.5万名员工要为潜在的更深层次的裁员做好准备，并警告说，如果不立即采取行动，公司生存将岌岌可危。(新浪美股) #空客为大裁员做准备##日本一市政府暴发聚集性感染#
一名护士蹲在路边吃饭，不远处的丈夫和孩子正看着她。湖北省十堰郧西护士江世娥，正月初二上班，怕传染给家人，一直不敢回家。第25天，在护送一名病人的时候路过家楼下，老公穿着睡衣，带着儿子，拎着刚做好的饭菜把它送到路边说：“儿子想你了，你把饭菜吃完，我们就在旁边看着你”。抗击新冠肺炎，普通医护人员的奉献令人泪目感动[泪]（图片来自网络，侵权删）
【#非洲国家封国封城宵禁应对新冠#】西非国家塞拉利昂当地时间4月9日，总统宣布中塞友好医院为应对新冠肺炎疫情增加床位70张。湖南医疗队援助的该医院之前已有一例病例正隔离，因医院无食物提供已转为居家隔离。当地三月底开始已经实施最严格的管控——封国封城宵禁，若违反禁令将会被警察严厉处罚。在当地体感温度几乎天天40℃的情况下，湖南医疗队所有医护人员全部防护服上岗，医院部分区域有空调，但几乎无效果。#湖南援非医疗队迎战新冠记录#  @红网 @新浪湖南  http://t.cn/A6wZulLk
连翘花开，假装在沙滩。 我也想打滑梯，看看走过来的孩子们，阿姨我让开了。这次进小区，遇见个特别认真的小姐姐，终于给我测出来体温啦！我终于是个人啦！不在是个没有温度的怪物~#春暖花开##抗击新型肺炎我们在行动#
#新型肺炎确诊人数超过非典#
新冠肺炎 汉语八级听力[思考] #湖北无新增确诊病例# #美国新冠肺炎病例数破9000#
#口罩##全国确诊新型肺炎病例##肺炎疫情下的春运# 车站里很多人都带了口罩😷 花花薄荷草的微博视频
#海外抗疫日记##美国疫情# CDC主任：冬天可能爆发第二轮新冠肺炎，或许更加严重。(来源于CNN) American·Massachusetts Suffolk 萍籽爱阳光的生活的微博视频 显示地图
#新浪看点# 携手同战疫！新冠体外脏器支持网络研讨会召开携手同战疫！新冠体外脏器支持网络研讨会召开
#陕西新增20例境外输入病例#【#陕西新增20例境外输入病例#：均来自同一航班】2020年4月27日8时至28日8时，陕西新增境外输入新冠肺炎确诊病例20例、无症状感染者5例，#陕西20例新增来自同一航班输入#，均为中国籍，4月26日乘坐莫斯科至北京航班CA910，4月27日到达第一入境点西安咸阳国际机场后入境。航班落地后，全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。 新增密切接触者148人，均为新增确诊病例和无症状感染者的同机乘客，全部已落实集中隔离医学观察措施。（人民日报）#西安爆料[超话]#
#美国新冠肺炎确诊人数超72万#美国政府要高度重视之！不要去转移视线，管好自己的抗疫大事！ 南昌 显示地图
#全国性哀悼活动##佛山身边事# 为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀掉，4月4日10时起 ，全国人民默哀3分钟，汽车、火车、舰船鸣笛，防空警报鸣响。
【疫情期牛奶过剩！#美国数十万加仑牛奶倒下水道#】新冠肺炎疫情期间，美国出现了牛奶过剩，威斯康星州的奶农们被迫倾倒数十万加仑的牛奶。威斯康星州相关部门正敦促美国农业部购买剩余商品，重新分配至慈善项目。老板联播的微博视频 #日元汇率##创业板指数#
#塞尔维亚[超话]##海外抗疫日记##全球疫情##支持塞尔维亚抗击新冠疫情##塞尔维亚疫情# 截止今日3点塞尔维亚共检测7360人，确诊病例1908人，死亡人数增加7人，达到51人，治愈人数也有所增加达到54人。
在新冠处理上怼川普的比尔盖茨成了病毒起源阴谋论的头号目标，超过第二名5G 33% http://t.cn/A6wCnH25
好消息好消息，我发现预防新冠状肺炎的药了
没有任何道是永恒不变的。因为世界上每一个人都是佛。而每一个佛却有着自己不同的心，和对这个世界不同的感悟。每一个人的人生都是独一无二的。忘记一切故事，忘记一切禅机话语，不要执著于这些，而是思考你的人生所经历的，你的生活所感悟的，这才是真正的禅宗#情感##刘良还原新冠肺炎逝者解剖后的肺#
#李书福确认生产防新冠病毒汽车# 原则上好像没问题…就是说法清奇[污]  几个月前就有很多车企获得了CN95空滤认证，其中就包括吉利（如图）。再加上车内空气净化、车内微正压功能，过滤外界气体没毛病。  所以是CN95空滤+正压仓设计方案嘛？@吉利汽车 坐等官宣 北京 显示地图
加油！『全国新冠肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6PC6SMG
【世贸组织预测今年全球贸易将缩水13%至32%】世界贸易组织8日预测，受新冠疫情影响，今年全球贸易将缩水13%到32%。世贸组织当天发布年度《全球贸易数据与展望》报告。报告强调，考虑到“史无前例的”疫情对全球经济影响的不确定性，今年全球贸易缩水幅度可能超过2008年国际金融危机时的水平。报告显示，受贸易紧张局势和经济增长放缓影响，2019年全球货物贸易量已下降0.1%。2020年，基本上全球所有地区的贸易量都将出现两位数的下降，其中北美和亚洲的出口贸易将受到最大打击。（新华社）
#新冠病房关闭需几步#【汉川疫情】汉川市卫健局公布疫情：3月7日，汉川新增治愈15例，累计治愈682例
#纽约公交地铁84位员工死于新冠肺炎# 职工每天接触的人员密集、这样的交叉感染最严重、封闭的空间可以说是一个病毒寄存空间，接触到的人真的不敢想象后果[允悲][允悲][允悲]自求多福吧[心]
#军队成功研制重组新冠疫苗# 【最新消息！】军事科学院军事医学研究院陈薇院士团队自1月26日抵达武汉以来，争分夺秒攻关，昨日疫苗获批启动临床试验！陈薇院士说：疫苗是终结新冠最有力的科技武器，这个武器如果由中国率先研制出来，有自己的知识产权，不仅体现中国科技的进步，也体现了我们的大国形象！ 现在国外的疫情越来越严重，我们在及时控制疫情之后也对外伸出友好的援助之手，毕竟在这个时代，大家好才是真的好[憧憬]#中国愿向塞尔维亚提供医疗援助#
【#北京#三分钟，鸣笛默哀】4月4日上午10时，低沉哀鸣的防空警报声响彻北京上空，#深切哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# 。随着防空警报声响起，整个城市仿佛被按下了“暂停”键。在川流不息的道路上，车辆停摆鸣笛、行人伫立默哀，全国人民的心连在了一起。#北京地铁停车鸣笛##北京街头行人止步车辆鸣笛# http://t.cn/A6Z8Mfgl http://t.cn/A6Z8Mfgj
看到巴西总统新冠确诊的新闻，我问爸对于他几天前曾和川普合影的事情怎么看，他说：就不知道是是不是川普传给他的哦。 也是吼！还有这个思路[笑cry]
#致敬疫情前线医护人员# 距离2020年鼠年的到来剩余两天 最近铺天盖地的新型肺炎新闻搞得人心惶惶 我也真的很担心 面对疾病 我们能做的就是做好自身防护 少去人多的地方（我怂的连电影都不敢去看了[泪]）真的呼吁大家保护自然 敬畏自然！！ 同时作为一名医学生 我相信医学的力量 致敬医护人员 希望这场疫情仗能够尽快的打赢 大家都平平安安健健康康的过好这个年！ 中国🇨🇳加油啊 http://t.cn/R2WxH7N显示地图
中央指导组：加快新冠肺炎疫苗、治疗技术和药物科研攻关 http://t.cn/A6ZpADo3
#美国新冠病毒确诊接近66万例# 美国情况不容乐观 ，要严防输入！  #普京宣布推迟胜利日阅兵准备工作#疫情当前，抗击疫情最重要 ，目前俄罗斯仍面临疫情引发的高风险，不应现在“开始准备游行或其他大规模活动”。
#新冠肺炎# 本该热闹的时段，一级响应下，寂静笼罩。 我们都期待回复过往，但愿事情，一切变好。 JacksonYip成的微博视频
#抗击新型肺炎我们在行动# 致敬英雄！@人民日报 @荣耀手机 @小米手机 @科技美学 @华为手机 @赵明-George 西安·沙泘沱村 显示地图
#济源身边事# 【济源示范区关于解除机动车限行的公告】        根据新冠肺炎疫情防控形势和经济社会发展需要，经示范区疫情防控指挥部办公室研究决定，从2月13日8时起解除示范区范围内机动车尾号限行的措施。        疫情防控形势依然严峻，广大市民要尽量减少出行，不扎堆、不聚集，最大限度切断疫病传播途径，齐心协力打赢疫情防控阻击战。         济源示范区新冠肺炎疫情防控指挥部办公室                            2020年2月13
#OG Talk#  今天想给大家想推荐3个近来看的东西：Anna Wintour的master class网课，刚开始第三季的动画《王者天下》，还有Netflix的《Ugly Delicious》。看着没太大联系，其实最近都给了我不少启发。  相对媒体从业者，或许Anna Wintour的网课对想成为时装设计师的年轻人们更有直接指导性一些，她用其中3节课为年轻的设计师提供了一些建议，怎样的设计师具有成功的潜质，如何发掘具有独立运作品牌可能值得给予支持的设计师（团队），在大品牌中担当创意总监，亦即creative leader所需要的素质。我喜欢creative leader这个说法，不单只是要direct，还要lead。  说到这就想插播推荐下4月开始第三季的动画《王者天下》（可惜因为新冠影响，动画将会在第5集后延期后续播放，希望可以尽快再续播...），这部以战国时代末期少年秦王完成统一中国大业为故事背景创作的动画，走的是热血成长的王道少年动画路线。主角信是目标成为天下大将军的少年，虽然身怀绝技好武功，也在救了失去王位落难被追杀的少年嬴政并助他重新夺回王位而成为亲密挚友，但要成为天下大将军这一目标，依然要从步兵开始一步步磨练自己通过战功往上爬。从队长到百人将，三百人将，千人将（到目前动画的进度，三千人将与五千人将之后就是将军了）的成长，你可以看到个人实力单打独斗与要带团队一起战斗的区别，每升一级所承担的任务与对所带领队伍要负的责任都不一样。听起来似乎也是很浅显易懂的常识，但却会发觉很多时候我们在讨论一个大品牌任命与更换创意总监时，都太着重于讨论ta在时装秀上展示的系列，而忽略了全面审视ta作为一个creative leader，除了时装周上发表的系列，还对品牌整体的产品线规划，形象传播以及销售模式带来了哪些贡献。一个大品牌的创意总监就像一个将军，不能只看他自己好不好打，在他带领下整个军队的战斗力如何更加关键。要带领负责1亿欧元销售的创意团队，跟3亿5亿，再到10亿，肩负的责任相差甚远，更不要说头部几个大几十亿欧元的品牌了，面对这样的庞大数字仅仅用一年几场秀的呈现来评判这位创意总监的功过似乎有些过于片面，毕竟不是在写一篇秀评。  对有意在时尚业界追逐设计师梦想的年轻人，可以走的道路也不止一条。能独立创立一个品牌完全自主并获得世界认可固然厉害，相信这也是不少去学服装设计和想进入这个业界的初心，但是否有人敢想过可以入主奢侈品牌担任创意总监呢？我无意在此贩卖廉价鸡汤说什么中国设计师将崛起，会在世界时尚界有更大的影响力之类。只是上两周几大奢侈品集团的一季度业绩各位也看到了，原本就已经销售占比越来越重要的中国市场，在这次估计世界经济影响堪比二战的新冠冲击下，各大集团也都释放出了对中国市场更加倚重的信号，不太久的将来几个主要奢侈品集团旗下有时装品牌任命中国设计师担任设计总监也是非天方夜谭。即使大时代趋势的机会就在眼前，但可能也并不代表奢侈品集团就会对中国设计师刻意倾斜，毕竟LVMH Prize至今也还没有一位中国设计师进入最终决赛圈。  最后给大家推荐一下刚推出了第二季不久的Ugly Delicious，美食不美。通过食物这样一个看似跨文化交流门槛最低的媒介，四两拨千斤地折射出时至今日文化的隔阂依然是世界的基本问题之一，尤其在后新冠时代。作为亚裔与中国人，要在时尚界这个西方话语权主导的领域杀出一条血路当然回避不了这个问题。不过Ugly Delicious它首先还是一档基调让人看着愉悦跟眼馋的美食节目，可说是我这几年看的美食节目里觉得是很有趣和真有触动的了。  #anna wintour##ugly delicious##美食不美##王者天下# http://t.cn/RD4KZQd显示地图[组图共15张]
世界 “ 新冠疫情20•who大集资 ” 音乐会进行中……
我在南通。大江苏顶住[失望]加油！#江苏确诊首例新型肺炎病例#
#安徽累计新冠肺炎确诊病例15例##恳请安徽政府宣传疫情防范#  安徽你醒一醒吧！六安镇上农村都没有几个戴口罩的，加大力度宣传一下好吧！！
#裁员##黄金策略# 【游客骤减、收入断崖式下跌！#德国一动物园计划让动物安乐死#】新冠疫情冲击波日益蔓延，德国一家动物园由于游客骤减、收入断崖式下跌而陷入生存危机。为解决紧迫的饲料问题，园方无奈制定了用一些动物喂食其他动物的紧急计划，甚至排好了要进行安乐死的动物和顺序。http://t.cn/A6wNuAnh
其实 对于疫情蔓延的担忧 更多的是来自于人类的恐慌和臆想 疫情这种东西 不打其实都会自己跑掉，比如SARS .....  何况现在新冠已经引起我们的高度重视 对于股市下跌更多的是人类的恐慌所引起 正如巴菲特所说活89都没见过！这是新冠的第一次面世. 别说他 没有人见过 所以会害怕....中国是第一个爆发的国家 看看#A股# 走势图 就明白了  不管多大事儿，恐慌指数都会慢慢下来的！这是一场战争 是全人类和病毒的一场战争 ！主要看各个国家对应的手段！这是非常考验 团结的！
【绿军主帅：为斯玛特主动告知感染病毒感到骄傲】此前凯尔特人全队进行了新冠病毒检测，而斯玛特是唯一呈阳性的成员。当时绿军对外公布时并未透露感染者名字，随后斯玛特向外界透露自己是被感染者。近日，凯尔特人主帅史蒂文斯接受采访时谈到了斯玛特的状态，并称赞了他主动告知一事。史蒂文斯称自己会定期关心斯玛特的情况，他现在感觉很好。同时，史蒂文斯表示为斯玛特主动向外界告知自己感染病毒一事感到骄傲。
【#意大利近8000名医生申请战疫#】3月22日，媒体报道称意大利近8000名医生申请帮助一线医院共抗新冠疫情。意大利政府此前公开招募300名医生，不料却收到了7923份申请。申请加入的医生有青年人，也有80多岁的老医生。这支新的医疗队伍将从伦巴第大区开始工作，随后将分派到该国其他急需医生的地区。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频 http://t.cn/A6zedWga
我在看：【加拿大总理特鲁多妻子的新冠病毒检测结果呈阳性】#跟新浪看热点#  加拿大总理特鲁多妻子的新冠病毒检测结果呈阳性
做好一切预防措施，武汉加油！愿所有奋斗在一线的医护人员平安归来❤️愿患者能够早日康复！ 1⃣️全国新型肺炎疫情实时动态http://t.cn/A6vkotG5 2⃣️可购买的kn95口罩或普通医用外科口罩整理http://t.cn/A6vdGpJy 3⃣️新型冠状病毒科普和预防措施http://t.cn/A6v8uM4d
我分享了文章 【聚焦战“疫”系列评论4】新冠战“疫”中的全球韬略与视野
COVID-19的数据统计（以美国为例），卫健委和who差了好多。。。
战友们，大家早上好！            五一长假来了！            五月，春光明媚、百花争艳、大地一派勃勃生机，大家都有出外旅游踏青，放忪心情、陶冶情操、减轻压力的想法与念头。             在此，石牛山想告诉大家的是：在当前的疫情形势下，大家切不可放松警惕，仍应小心翼翼，不要去人员众多的热门、著名旅游景点，避开人员密集区这点很重要。             因为我们肺癌患者的肺部很脆弱，不要说新冠病毒的恐怖，就连普通的感冒我们也承受不起。因此，严防感染、感冒是我们肺癌患者时时要做到常态。             所以，我建议大家谨慎出行，保护好自己就是对家人最好的关爱。            预祝大家五一劳动节快乐！
#广州111名非洲籍人士新冠检测呈阳性#希望广州能尽快采取一定措施，加强管制。一些不遵守中国防疫规则的，不遵守中国法律的，通通遣返，尤其是一些非法滞留的！
#医药[超话]#【#太原确诊患者全部治愈出院#，山西连续5天无新增[话筒]】3月1日，山西太原最后一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。该患者77岁，因发热于2月13日入院，经治疗符合出院标准。至此，太原市20例确诊患者全部治愈出院。山西全省已连续5天无新增病例，疑似病例清零，治愈出院114例。#新型肺炎抗疫全记录#@一手Video http://t.cn/A67JTiBp
#新型冠状病毒# 模型预测美国新冠病毒在15天后，也就是4/15到达峰值，峰值当天死亡2200人，到八月份总死亡人数8万，峰值当天预测缺乏6万张病床，缺乏1.5个ICU床位，呼吸机供应能够满足需求。
#金像奖线上揭晓奖单# 20日，第39届香港电影金像奖发布官方预告片，宣布将于http://t.cn/A6wTlfQX 。鉴于新冠疫情影响，奖单将通过网络直播的形式揭晓。#金像奖预告#   本届金像奖提名已于2月12日公布，《少年的你》获最佳电影、导演、男主、女主、新演员、摄影等12项提名领跑；@TFBOYS-易烊千玺 同时获提最佳男主角与最佳新演员；@周冬雨 入围最佳女主角。http://t.cn/A6wYdcBE http://t.cn/A6wYrunp
#基辛格称新冠肺炎大流行将改变世界秩序##xsh0331#    “给你钱了吧。”[给力]蒋丞说。
中国境外新增新冠肺炎病例超过中国境内 趁着年轻……我不想以后再后悔了。。。
#华盛顿召回1.2万套新冠病毒检测盒# 污染不污染是一回事，先召回[doge][doge][doge]
#全国确诊新型肺炎病例#一堆武汉车去海南不成全跑来我们湛江了 湛江只是一个小城市 没有广州深圳医院那么厉害 政府能不能重视[泪][泪][泪][泪]
#钟南山 新冠肺炎疫情有望4月前结束#是i hope 好吧 所有媒体都在瞎说 搞什么啊[哼][疑问]
现如今，北京都已经降低了防控疫情的级别，那些来京人员持有健康码原则上不在隔离，至于说到了疫情不是很严重的地区，我个人感觉已没必要在采取隔离观察的措施了。纵观全球，唯有中国疫情防控做的最有效，已经基本上控制住了国内的疫情。至于那些零星出现的感染者，他们绝大多数是境外输入型的，国内的新冠疫情已基本上清零了。在此背景之下，国内人员流动应该已放松了管制…… http://t.cn/A6wfUpXK
#世卫组织称中国进入缓疫阶段##试管婴儿#  对抗新冠病毒，任重而道远。各位正在观望和准备做美国试管婴儿、代孕的亲们，也先不要着急，您可以先看看我的微博内容，了解一下相关知识，耐心等待疫情过去[微笑]
#江西新增52例新型肺炎#江西加油啊！ 鹰潭 显示地图
#英国首相新冠肺炎检测呈阳性# 【改李中堂诗赠鲍相】 新冠此时胜吴钩，首相今日拔头筹。 一万人来谁免疫，八千里外竟封喉。 庚子西狩女王泪，落日糊裱中堂谋。 出师未捷身先染，不入欧洲入瀛洲。
在家开始自我囤货隔离。说好的不来欧洲的，新冠说话不算数。翻出了近几年我的存货沐浴弹。看泡沫的情况，估计没变质。 给Lush 点个赞，保质期给力。#让生活更有仪式感##冒个泡##伦敦##lush# 英国·伦敦 显示地图
#抗击新型肺炎第一线##内蒙古肺炎疫情信息速报# 【支援湖北，3万斤“兴安盟大米”再出发！】专为抗疫一线医护人员捐赠的3万斤“兴安盟大米”从兴安盟快递物流联运中心出发，驶向湖北省武汉市第五医院。详情>>> 支援湖北，3万斤“兴安盟大米”再出发！
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#
【#特朗普消毒剂论引百人电话咨询#，全美多地连发警告】据《国会山》4月24日援引美国马里兰州政府称，当地收到百余条电话咨询注射消毒剂是否有助于治愈新冠。这一询问源自23日特朗普在记者会上宣扬消毒剂的言论。马里兰州紧急事务管理局发推强调消毒剂不可注射入体内。24日，特朗普在白宫发布会上表示“注射消毒剂”这一建议是对假新闻的讽刺。http://t.cn/A6wkMneP
#美国新冠肺炎确诊病例超90万例# 抗疫抗疫你不行，甩锅甩锅第一名！[微笑]
#湖南防控新型肺炎#“从日本回来落地长沙，举目无亲，长沙给我的不是冷遇排斥，而是寒冬中的一股暖流！” 醒来刷到一条来自武汉的屠先生发的朋友圈，心感觉一下回暖了。 昨晚丫丫一直等到凌晨三四点，世卫组织公布将新型冠状病毒疫情列为#国际关注的突发公共卫生事件#。虽然还是强调不建议实施旅行和贸易限制，但恐怕很多国家会开始拒绝接受中国人入境。 之前就有正在境外旅行的朋友遭到各种不友好对待，现在更是为我中华忧心。怀着拔凉的心境入眠，早上醒来却刷到这条温暖的留言和新闻，真好。 “1月27日33名武汉人住进开福区秀峰街道定点服务酒店。为了给湖北客人打造安全、温暖的家，秀峰街道49名疫情防控阻击战党员在开福区卫健局的指导下，“化身”前台服务组、卫生保洁组、疫情防控组、后勤保障组组员，为他们测体温、消毒、送快餐、心理疏导，倾力服务湖北客邻。开福区领导还亲自下酒店慰问。 一个个小细节，幻化成了一簇簇温暖人心的阳光，也让来自武汉朋友发出“我在长沙，回家的路上，遇见另外一个温暖的家。”的感叹。”  #同江同湖同舟共济#我想“隔离不隔爱”才应该是所有人在这场前所未有疫情前该有的态度，希望我们能能更温暖对待世界及被世界温柔以待。因为我们不知道，下一个被隔离的是不是就是我们身边的朋友亲人甚至我们自己。 爱和不放弃才是我们大家战胜疫情最坚定的正能量，不是吗？@新浪湖南 @红网
#美国新冠肺炎确诊超20万例#他们是疯了吗？！都这样了还在搞事情！置本国人性命于何处？
#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞##全国性哀悼活动#  🙏🙏向英雄致敬，向逝者致哀[蜡烛]@人民日报 @央视新闻 Noah盗梦的微博视频
【#美国新冠肺炎确诊人数超过30万##美国新冠肺炎累计死亡超过8000例# 】据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据，截至美国东部时间4月4日下午，美国新冠肺炎确诊病例达300915例，累计死亡达8162例。#全球疫情动态速报#  西安·龙首原 显示地图
2020年，庚子年，新冠状病毒。  1960年，大饥荒。  1900年，义和团运动和八国联军攻入北京，乱世。  1840年，第一次鸦片战争，乱世。  1780年，班禅六世贝丹意希年冬圆寂于北京，治世。  1720年，第二次用兵西藏，治世。  1660年，顺治帝谕令严禁结社订盟，治世。  1600年，明万历二十八年，南澳七级大地震。  祝福2020庚子年 国泰民安🙏
【关于辽宁省人民医院1名医生新冠病毒血清抗体IgM阳性有关情况的公告】 省人民医院医生李某，女，于4月12日起在哈尔滨医科大学附属一院陪护家人，按照当地规定，4月16日、17日医院分别对其进行新冠病毒核酸检测，两次结果均为阴性，血清抗体IgM检测结果阳性、IgG检测结果阴性。李某于4月17日晚返回沈阳至4月19日居家未外出，其向单位瞒报赴哈尔滨行程，4月20日返岗上班，在医院门诊出诊时本人及其接诊患者均佩戴口罩。 4月22日，我省疾控中心接到黑龙江省疾控中心协查函，通报了李某在哈尔滨医科大学附属一院陪护期间核酸和血清抗体检测情况。当日下午，相关部门对李某进行隔离管理。李某无发热、咳嗽、咳痰等临床表现，血常规和肺CT检查均无异常。沈阳市疾控中心采用3种试剂复核核酸，检测结果均为阴性，血清抗体检测IgM阳性、IgG阴性。23日凌晨1时省疾控中心复核，采用4种试剂进行检测，3种试剂显示血清抗体IgM阴性，1种试剂显示为阳性。经省级专家组按照国家《新冠病毒无症状感染者管理规范》标准会诊，李某目前暂排除新冠肺炎确诊病例、疑似病例及无症状感染者，不具有传染性。因IgM可疑阳性，须密切关注临床症状并继续进行核酸和血清抗体监测，对其采取隔离14天措施。 同时，李某共同生活的2名家属及3名省人民医院密切接触的同事均已实施隔离医学观察14天，并检测新冠病毒核酸结果均为阴性。 省人民医院目前门急诊、住院病房正常开诊。已责成省人民医院按照有关规定对李某给予相应处理。#沈阳爆料#
#常州爆料#【新冠播报:常州无新增】据省卫健委，27日0-24时，江苏省无新增境外输入新冠肺炎确诊病例。截至3月27日24时，已累计报告境外输入确诊病例10例（详细通报可以看原文）
让我们一起许愿重新开启2020年，让一切不美好的事情都随风飘散。中国加油！武汉加油！让我们一起携手并肩作战，大声喊一句“滚蛋吧！病毒菌(新冠肺炎)”#武汉[地点]##武汉加油# 迪小姐的小八戒的微博视频
莫雷事件-大卫斯特恩过世-科比空难-戈贝尔确诊新冠肺炎-NBA停摆，哎........[晕][晕][晕]
#广东新增新型肺炎20例#请关注广东湛江雷州，现在很多武汉人在湛江，雷州，徐闻等地逗留，而且雷州小镇政府现在还没有任何措施，不知道是否谣言，听说很多患者，政府也不辟谣，倒是赶紧重视起来，小镇医疗设备不好，口罩没有，村委不作为，地方政府不关心，任何宣传都没有，村民如何安心，求关注雷州，求关注雷州，求关注雷州
#防抗新型冠状病毒肺炎# 【厦门公布新增省外输入无症状感染者轨迹！为湖北返厦人员】一、境外输入疫情 　　4月18日0—24时，厦门市报告新增境外输入性新冠肺炎确诊病例0例。 　　截至4月18日24时，厦门市累计报告境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例17例（英国6例，菲律宾5例，美国2例，阿联酋1例，爱尔兰1例，荷兰1例，马来西亚1例）。 　　现有境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察1例。 　　已治愈出院病例12例，目前住院病例5例；无死亡病例。 　　现有报告境外输入新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。 二、本地疫情 　　4月18日0—24时，厦门市报告新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，报告新增本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例，报告新增省外输入无症状感染者1例。 　　黄某花，女，24岁，云南籍，常住湖北省武汉市江夏区，系湖北返厦复工复产人员。 　　4月9日从武汉乘飞机SC8752至厦门，17时50分抵达，在分流点进行新冠肺炎病毒核酸咽拭子采样后，入住定点医学观察酒店。4月10日反馈结果为阴性，返回翔安马巷镇住所。 　　4月11日、13日在翔安某公司上班，密切接触工友25人，已转送市集中隔离医学观察点； 　　4月16日前往翔安某医院进行健康体检，医护人员5人已转送市集中隔离医学观察点； 　　4月17日乘坐滴滴专车于9时40分左右到达湖里区某第三方检测机构采集核酸样品，10时26分离开。采样人员均采取有效防护； 　　10时40分乘地铁1号线从火炬园站上车，10时44分出乌石浦地铁站，换乘滴滴车回到翔安马巷镇住所。乘坐地铁期间密切接触者8人，已转送市集中隔离医学观察点； 　　4月18日，第三方检测机构反馈核酸结果为阳性，立即由120转送至定点医院隔离诊治。 　　截止目前追踪在厦密切接触者，包括感染者亲友、部分医护人员、网约车驾驶员、工友、地铁相关人员等，已采取隔离观察措施共47人。 　　感染者住所位于翔安区马巷镇，已采取封闭管理措施，从4月18日起封闭14天。封闭管理点严格限制人员进出，每日消杀2次。 　　截至4月18日24时，厦门市累计报告本地新型冠状病毒肺炎确诊病例35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。 　　累计治愈出院病例35例，无死亡病例。 　　现有报告本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例，省外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察2例。 三、密切接触者 　　目前尚有密切接触者、外地通报协查的密切接触者及其共同居住家属129人，正在接受集中医学观察。 　　【厦门市卫健委温馨提示】严防输入是当前防疫重点。建议目前身在疫情严重国家（地区）的同胞（侨胞）“非必须，不出门；非必须，不远行；非必须，不集聚。” 　　市民周末外出购物前要列好购买清单，不在超市内闲逛、闲聊，缩短选购商品的时间；选择通风好、人流量相对较少的商场、超市；进入商场、超市必须正确佩戴口罩，自觉配合工作人员接受体温检测；尽量避开人多拥挤的地段和地方，尽量避免乘坐厢式电梯；人与人之间至少保持一米以上的间距；购买足量，减少多次购买的次数，可以戴一次性手套；尽量使用微信或支付宝等移动支付方式，减少现金接触；回到家后立刻用流动的水和肥皂洗手，带有外包装的物品可以直接去掉包装袋，或用消毒剂喷洒表面进行消毒后再取出，购买的食物彻底做熟方可食用，水果、蔬菜要清洗干净，必要时可用专用清洗剂清洗。 　　防控新冠肺炎心理热线：0592-5395159。
#特朗普回应美国确诊病例超百万#特朗普又和记者吵起来了，这次是雅虎的记者  雅虎记者：为什么韩国人均检测量是美国的5倍？ 特朗普：我觉得你这数据不对。 雅虎记者：是对的。 特朗普：不，我觉得不对。  白宫新冠特别工作组协调员伯克斯博士给出一组对比数据显示韩国每10万人里检测11人，美国每10万人里检测17人。  特朗普：雅虎，你是不是该道歉？这就是为什么你是“雅虎”，没人知道你是谁。 雅虎记者：但是这跟我看到的数据不符。 特朗普：先去把数据搞准确。 http://t.cn/A6ALNDPz
#湖北医疗物资缺口亟待支援#赠人玫瑰，手有余香。我在“湖北省新型肺炎求支援”项目捐款成功！愿我和@4ever_KUN 让爱心传递。@湖北省红十字基金会 湖北省新型肺炎求支援
#枞阳[超话]#汤沟镇：“禁止蔬菜、水果、商场、商店经营者与汤沟区域外人员交易！违者报市场监督局查处！”省道S229路段谋道方向出入口和G347方向出入口都已封闭，过往车辆注意绕行！@枞阳发布 @铜陵发布 #抗击新冠肺炎 枞阳在行动#  枞阳妈咪宝贝的微博视频
深切哀悼 抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲的烈士和逝世同胞 上海 显示地图
病毒无情，人间有爱！中国加油！[加油]#全国确诊新型肺炎病例##体育[超话]# 最佳球的微博视频
沐恩，好名字。这个孩子，代表着感恩与希望。祝他茁壮成长！        『河南最小新冠患儿今天出院啦，祝福！』河南最小新冠患儿今天出院啦，祝福！
#江苏新增9例新型肺炎确诊病例#常州五个……后起之秀啊[跪了][跪了][跪了]干。桂林六个常州五个。我那都不敢安心呆了[跪了]能不能延缓开学，我家门都不想出[允悲][跪了]
女护士遭外籍新冠肺炎患者殴打咬伤 广州警方通报 http://t.cn/A6Z0PrrM
#白宫宣布190亿美元农业救助计划# 世卫组织肯定中国订正新冠病例数据 悬疑老孟的微博视频
#螺纹钢# 以螺纹指数（通达信版本）分析，本来其实看好国内基建去库存的，3月初本来预期3月中下旬一波调整，然后4月份上涨过掉年前的高点，但这次下跌有些出乎意料的凌厉，反而是把年后跳空后的低点破掉了，现在螺纹指数是创出了新低的，在五月交割前打出了一个低点，我觉得三月下旬的这个下跌已经不是调整能够解释的了，那这意味着什么呢？意味着从2018年8月份的4441最高点下跌以来，中途行成的所有周级别以上的上涨趋势都已经被确认破坏掉了，4441开始的下跌中，分别有三段上涨趋势，分别是2018年11月3322点--2019年7月4051，这是个月级别的上涨，另外就是2019年10月3232---2019年11月3608，这是个周级别上涨，最后一个是2020年2月3190--2020年3月3551，这也是个周级别上涨，其实后两个周级别上涨也可以组合起来看成一个月线级别的横盘震荡。2018年底到2020年3月份，一个将近一年半的复杂的周线级别的横盘震荡，正常来说，我们都知道波浪理论abc也就是3浪调整，高点下来应该是两个显著的低点，第一个就是2018年11月份的3322，第二个就是2019年10月份的3232，按理说，去年10月份应该就是整个调整的结束了，假设后面继续上涨，不应该出现比3232更低的低点了，但是年后低开破掉了，好的，就算是c浪延长，二月份低点是c3低点，后续应该还有个c5，现在，4月2号这里姑且就算作是c5低点吧，现在整个c浪应该是完整的，假设使用这种浪型划分，那么后面是真真的不应该再有新低了，而且，螺纹钢后面的价格应该迅速回到3500附近。但是，这种划分合理吗？符合当下的基本面么？4月份应该涨，我觉得合理，但是高度我觉得很有限，以螺纹指数来说3350-3450区间，再往上，需要去库存的加速，但是好难，最近这周每天的钢材成交已经很不错，但也就是和钢厂产量差不多，靠这个去库的速度，大涨太难了。说实话，新冠对于实体经济的负反馈现在才刚开始而已，别说现在疫情没有完全控制住，即使后面完全控制住了，实体经济估计还要惯性下滑一下才能兜回来，我不知道多头哪儿来的信心觉得疫情结束立刻经济就会恢复，所以，个人认为，现在这个走势，用c浪延长去看已经不合适，比较符合当下基本面的波浪划分应该是目前处于某级别的主跌浪的子2浪反弹当中，如果是这种划分，技术上证伪就是后面上涨超过2019年12月高点3617。所以，偏向后面有大跌，利用四月份这个难得的修复贴水的机会，安排好空单是上策。
那种避难的使劲骂吧[怒骂]做为湖北人我好心累[跪了] 我以为大家都会好好待在家里不出门就很安全，结果都开始到处窜[拜拜]待在家里不出门病毒又不会去敲你家门，跑什么跑[费解]现在好了吧，全国都有了[抓狂]以后有人拿着事黑湖北就受着吧[拜拜]活该被黑[摊手]我自己都觉得丢人[拜拜]#全国确诊新型肺炎病例##海南累计确诊新型肺炎病例5例##上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎# http://t.cn/REyZ21B显示地图
我估计体育相关的行业吧 新型肺炎后什么行业会崛起，更适合创业?
【上海：对入境人员100%病毒核酸检测】 上海市卫生健康委主任邬惊雷表示，上海目前已对来自或途经重点国家和地区入境人员100%隔离。为了进一步加强口岸防控，除集中隔离人员外，上海将对所有来自非#个税##美国经济#重点国家和地区的入境来沪人员实施100%新冠病毒核酸检测。
《新世界》热播已经有一周时间了，趁着近期新冠病毒肆虐，又逢春节长假，让我有充足时间追剧！  今晚我追到了第21集。看着依然满世界奔走、一副苦大仇深表情的徐天，我突然就怒了！是的，我对我自己愤怒了！为什么？为什么我忍了21集！  从第1集开始，徐天的人设就被观众质疑。  徐天人设太不讨喜，自己只是个小片警，管着白纸坊这么一旮旯大的小地方，可见谁都豪横得不得了！为了女人贾小朵的死，把认识的不认识的人都惹了一个干净！小耳朵、柳爷的梁子都是徐天那结下的！结果呢？惹出事来。都是金海去平的！为此还替他办了一个人，就这还被他误会成凶手！  从第1集起，弹幕里就都是批评他的！只不过很多义愤填膺的观众已经分不清演员和角色了，尹昉捎带着背了锅。  我心想，虽然这个角色不靠谱，快进一下总可以。好歹还有孙红雷呢？偶尔还能看看怂货铁林跟媳妇搞搞笑。他们夫妻还真没让人失望，插科打诨得笑死人了！可谁知铁林自从认识冯先生当了组长以后，就被编剧人为地“黑化”了！如此突然，如此膈应人。为了口中的出头，他不但胳膊肘往外拐，还低贱地不行！  田丹，这个人设也好讨厌！最开始万茜是带着个人光环来的，弹幕里一片喝彩！  可随着田丹“能记住17把钥匙”“打开大门，越狱”“心理学研究得特棒”以后，我渐渐讨厌这个人设了！这都是些什么人啊！！！编剧是臆想症吗？难以理解！  当我更新《新世界》到21集时，突然觉得自己真傻，这么雷人的剧，为什么我能忍下去！难道就因为孙红雷吗？  在贾小朵刚死的第2集，我的确非常想知道究竟谁是凶手。但当21集都看完以后，我真的不再想知道任何关于贾小朵的消息了！  那个没办成一件事的愣头青徐天越来越让人审美疲劳！现在又加上一个牛到爆炸、说话永远不换调的田丹！外加起初怂的可爱，现在怂的可恶的铁林！再加上杂七杂八灯罩！、巴青、小耳朵！！！  这到底是个啥剧啊！！！演了21集，一件事情没整明白不要紧，关键贾小朵死还没超过7天！！！这是什么时间观念！？我要晕了！ http://t.cn/RJyjtcN显示地图
西班牙媒体《阿斯报》消息称，塞尔塔前锋西斯托为躲避新冠病毒疫情，驱车逃离西班牙，历经27个小时，狂奔将近3000公里，回到了祖国丹麦；由于违反队规，西斯托面临着俱乐部的重罚。#体育#
#巴西总统确诊新冠肺炎#取消聚集活动，多洗手，戴😷
#六安事儿# 【通告！六安毛坦厂、张店等城乡公交线路恢复！[话筒]】自3月2日起，六安城区公交在原有21条线路运营状况下，新增恢复36路公交线，以上22条城区公交线路早首班7:30，晚末班17:30，发班时间间隔30分钟一班。 另，增加金安区城乡公交目前运营的10条线路发车班次，具体为：上午8:00、9:00，下午14:00、15:00各对发两个班次(详见城乡公交初步恢复运营线路表)。#抗击新型肺炎六安在行动# http://t.cn/R2WxW8W显示地图
终于有了官称！  “新型冠状病毒肺炎”，简称“新冠肺炎”，英文名为“Novel coronavirus pneumonia”，简称为“NCP。
#帝吧[超话]##抗击新型肺炎第一线# 现在还不是放松警惕的时候！继续加油！坚持就是胜利！ 平顶山·鲁山县 杖藜歌者的微博视频 显示地图
今天3.8女神节[给你小心心][给你小心心][给你小心心]，给粉丝宝宝们准备了特殊时期很有必要的礼物[礼物][礼物][礼物]！ 会在转发这条微博的粉丝里抽38人各送2支便携式不伤手的消毒液【介绍见图2】吧！划重点——是转发的粉丝参与哦～http://t.cn/A67FOBTo ，抽中的宝宝只需自理运费就好[爱你] 抗疫胜利在望，希望我关心的粉丝宝宝们都开开心心健健康康！[心][心][心]#抗击新型肺炎第一线##爱心防疫战# http://t.cn/RxrNxiQ http://t.cn/RxrNxiQ http://t.cn/A67FY6TG http://t.cn/RxrNxiQ http://t.cn/A67FY6TG显示地图
丰田汽车位于丰田#宾利飞驰##甲壳虫#市的高冈工厂的一名工人确诊感染新冠病毒，11名工人与这名男子有过密切接触，均要求在家隔离。丰田汽车表示，高冈工厂选择继续生产，并已经采取了适当的措施，确保工人的健康安全。
【#墨西哥贩毒集团给穷人发抗疫物资# 盒子上还写着“来自你的朋友”】4月14日，媒体报道墨西哥的贩毒集团向贫困民众发物资。他们走访了该州的8个城镇提供援助，物资箱上还写着“来自你的朋友”和“病毒紧急支援”。据悉，该国贩毒组织长期与政府斗争致数十万人死亡，给无辜民众带去痛苦。#聚焦新冠肺炎疫情#  http://t.cn/A6wiIwRt
书名取自我以前说过的一句话：“未曾开言我先笑场，笑场完了听我诉一诉衷肠。”   这本书对我的吸引完全来自于李诞本身的魅力 这本书也是这样 段子挺搞笑 故事也挺好看 幽默而深刻 荒诞却不失力量   我曾在未睁眼时被窗外的物业喇叭吵醒，新冠说这是他安排好的闹钟 那场喇叭声持续了一个月 预计还有更久 他说：“愿你已获得足够的清醒” #笑场-李诞[图书]#
#朱一龙中华儿女# 💦 #时代面孔#  新冠肺炎疫情期间，朱一龙 第一时间助力战“疫”。 脚踏实地践行公益，助力听障儿童康复，呼吁保护野生动物…… 他说，做自己热爱的事情，是非常幸福的，去努力就好了。 在演员的路上走了十年，@朱一龙 的努力有目共睹。@朱一龙 @朱一龙  杂志&海报于4月3日12:00正式上线  http://t.cn/A6Z9uZ94
【日本一医院17名医务人员被感染 已暂停接收急救和外来患者】4月1日，日本福冈县北九州市门司区的一所医院确认17名医护人员感染新冠肺炎，目前该医院暂时停止接收急救和外来患者。
#海南新增新型肺炎9例#海南乡镇自年前开始就已经买不到口罩跟消毒酒精了，医疗更加不行，求求zf重视一下吧[伤心][伤心][伤心]，这时候别在搞什么旅游景点了，昨天景区一个确诊的武汉籍，之前逛了附近的菜市场，没带口罩，那得有多少老人在那里买菜去，心碎[悲伤][悲伤][悲伤]
1月28日，年初四，仿佛每天都在重复昨天，依旧吃饭➕ 开会[笑cry][笑cry][笑cry]好喜欢这些菜，我能一个人全吃完[色][色][色]#2020年春节##抗击新型肺炎第一线##镇江# 镇江 显示地图
#世卫组织将再次评估新冠疫情# 不能放松警惕啊 毕竟还是有很多无症状感染的[失望]
#新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播##新冠肺炎传播途径含气溶胶传播# 天啊！！！ 难道说2020真的是世界末日吗？真的不知道这场战役什么时候结束 但愿2021看到黎明的曙光@澎湃新闻 @今日话题 你好阳光_sunny的微博视频
#江西全力防控新型肺炎#【战“疫”故事】自2020年春节以来，一场突如其来的疫情席卷荆楚大地。面对来势凶猛的疫情，江西陆续派出11批队员，共13支医疗队，1271人驰援湖北。他们白衣执甲、逆行出征，义无反顾、毫无畏惧地投入防控救治工作，为患者带来了希望和光明。同时间赛跑，与病毒较量，他们充分发挥了火线上的中流砥柱作用。 沧海横流，方显英雄本色。经过全国上下的共同奋战，我国疫情防控形势持续向好，境内本轮疫情流行高峰已经过去。至4月7日止，江西驰援湖北医疗队已全部胜利回到家乡。 让我们通过南昌大学第二附属医院的医生护士们来了解一下，他们在援助湖北抗击疫情过程中的心路历程！http://t.cn/A6wfGYmr http://t.cn/A6wfGFdP
疫情在国外的发展迅速又严峻。看见艺术家们逐渐染上新冠。难受之余，突然觉得只有中国是真的在用行动去保护生命。只能说活在今天的中国很幸运。
关注！泰国公布31个新冠肺炎感染地点  #泰国[超话]##泰国确诊数一周内增5倍##泰国宣布进入紧急状态#   泰国公布31个新冠肺炎感染地点，并呼吁在特定时间去过这些地点的人群须居家隔离，若出现明显症状则应立即到医院检测。地点及时间如下： 曼谷地区 1.Lumpinee拳击馆สนามมวยลุมพินี 3月6日-8日 2.Rajadamnern拳击馆สนามมวยราชดำเนิน 3月6日-8日 3.铜锣区、娜娜区娱乐场和酒吧 3月9-10日 4.96路公交车 3月13日 乌汶府 1.酒吧ตะวันแดง 3月9日 2.酒吧มิกซ์ผับ 3月9日 3.酒吧ริคโก้ 3月12日 4.酒吧ยูบาร์ 3月13日-14日 5.酒吧ชมจันทร์ 3月14日 孔敬府 1.酒吧โรงเหล้ามิตรภาพ 3月7日00:00-03:30 2.酒吧ตะวันแดงขอนแก่น 3月8日00:00-02:30;3月15日00:59; 3月16日02:00  3.火锅店ร้านชอดแจ้งหมูกะทะชิวชิว 3月12日21:00 4.市场ตลาดหนองไผ่ล้อม 3月16日17:00 宋卡府 1.小型巴士（合艾机场）4号车 3月13日 13:00 2.体育馆สนามกีฬาจิระนคร 3月14日-15日 16:00-19:00 呵叻府 1.斗鸡场สนามไก่ชน อ.โนนไทย 3月7日 11:00-20:00 2.拳击馆มวยตู้ ต.กุดจิก อ.สูงเนิน 3月8日12:00-20:00 暖武里府 1.拳击馆สนามมวย อตก. 3 3月8日18:00-20:00 2.空调公交车รถ ปอ. ประชาชื่น – สนามมวยลุมพินีและราชดำเนิน 3月8日-14日 3.面包车（53号车）รถตู้ เดอะมอลล์ – ฟิวเจอร์พาร์ค รังสิต (คนขับรถ คันที่53) 3月8日-20日 4.大学考场การสอบมหาวิทยาลัยราชมงคลสุวรรณภูมิ นนทบุรี 3月13日 5.出家剃度仪式งานบวช วัดราชาธิวาสราชวรวิหาร เขตดุสิต 3月14日 素林府 1. 市场ตลาดช่องจอม อ.กาบเชิง 3月15日13:00-14:00 2. 丧礼งานศพ ม.3ต.ลำดวน อ.ลำดวน 3月16日19:00-23:00 罗勇府 1.面包车（罗勇-曼谷，9号车）รถตู้หมายเลข9 ระยอง-หมอชิต 3月17日12:00；3月28日14:00；3月19日10:30 2.面包车（罗勇-春武力，车牌号“1010799”）3月11日-13日 9:00 帕府 1.斗鸡场สนาชนไก่ทุ่งกวาว อ.เมืองแพร่ 3月9日-12日 2.斗鸡场สนาชนไก่ปากกาง อ.ลอง 3月9日-12日 3.斗鸡场สนาชนไก่ ต.เวียงทอง อ.สูงเม่น 3月9日-12日 实时查询泰国感染病例分布请点击👉http://t.cn/A6zlW6si
【最新英国签证政策说明】英国内政部宣布对目前在英国境内、所持英国签证在1月24日至5月31日之间到期的外国公民，如因#新冠肺炎#疫情导致的旅行限制或自我隔离规定而暂时无法离开英国，其签证有效期可以延长至5月31日，但需申请人向新冠疫情移民工作组提供姓名、出生日期、国籍、签证编号以及延期理由。如需申请变更为长期签证，也可在英国境内完成。
晨起，阳光透过玻璃洒落在房间的阳台上，床上，枕头上……，拉开窗帘，仿佛在告诉我，嘿新的一天又开始了。  这是在家自行隔离的第10天了，时间太快，马上就要去工作了。  起初是害怕回家的，在病房里空气中弥散的是新冠病毒，你要说我绝对没有，我自己都不信。医生说其实核酸检测阴性也不得完全避免。心凉凉的感受。就是一种恶性循环，可以让你在这个死圈中，把自己圈到崩溃的边沿。  最后，生活还在继续，我还是向往美好。我想迷惑一下自己，给自己一剂麻醉。想想自己的优点，最后自己觉得自己如此可爱，乐观，老天爷不会这么不疼惜我吧。  下周，我要去做一周的核酸检测了。说实话，做的人都知道危险，当领导问我是否愿意的时候。虽知关乎生死，可我依然同意了。因为我觉得我如果拒绝我内心是会遗憾的。如果被感染，爱我的人是会觉得遗憾的。可能有时候，就是这么傻。还不敢告诉家人这些，怕他们担心我，我爸天天给我打电话说，我最担心的就是你。  最近，内心无比的脆弱。听见关心的话，会哭。看见同事奋不顾身，会哭。听见有人感染而死，会哭。听见我的同胞医务人员感染而离去，简直泣不成声……  我发现我越来越爱武汉，越来越爱我的家人，我的孩子，我的朋友……阳光如此美好，可是我们不能出去走走；生活如此美好，可是我们不知道明天会如何；春天如此美好，可是我们却不敢去一个百花盛开的地方，深深呼吸……  隔着玻璃的世界，外面的武汉是静止的。一改以往喧嚣，静到了心里，凉凉的……
#抗击新型肺炎我们在行动#抗击肺炎，驰援捐助，微公益在行动，快来一起助力！抗击新型肺炎我们在行动
据名记Shams报道，杜兰特本人向其告知，他的新冠病毒检测呈阳性。  据此前报道，篮网官方宣布，队内四名球员新冠病毒检测呈阳性，其中一人出现相关症状，其余三人未出现症状。 杜兰特在接受采访时表示：“我现在感觉很好，每个人都要小心，照顾好自己，记得隔离。我们会挺过去的。”  据Shams跟进报道，杜兰特没有出现新冠病毒相关症状，他是四名检测呈阳性的篮网球员之一。#NBA##NBA零距离##杜兰特##杜兰特新冠病毒检测呈阳性#
致敬！#全国确诊新型肺炎病例##春晚抗肺炎朗诵看哭了#
比尔·盖茨日前在接受采访时表达了自己对美国政府低估新冠病毒检测重要性、在放宽限制措施时态度不明朗的强烈不满。他批评美国不愿参与到全球健康危机的应对中，认为其暂停向世卫组织缴费是错误的决定。 http://t.cn/A6wTJb4M http://t.cn/RdrhKfB
学员小姐姐说， 我们这分明就是： 新冠解压治愈系手机摄影班[心] 武汉 显示地图[组图共18张]
#美国拒绝进口中国KN95口罩#【美国疫情严重却拒绝进口中国KN95口罩  #美国医护人员谈论物资短缺被解雇#】据海外网4月1日报道，近日，美国至少有两名医护人员因公开表示需要更多的新冠病毒检测和防护设备而被医院解雇，美国各地的医院都警告医生和护士“不要将新冠病毒造成的医疗用品短缺情况公之于众”。据悉，全国各地的医院都接到了“媒体禁言令”。但是就在疫情已经如此严重的情况下，美国新闻网站BuzzFeed 3月29日的报道称，“病例激增口罩短缺，但美国拒绝中国的KN95口罩”。http://t.cn/A6ZCaG9D @燃新闻
#BadGuysDoingGood##501军团# 各国在对抗疫情的501军团成员#全球新冠肺炎确诊超120万#
#嘉峪关身边事# #天水身边事#  #新型冠状病毒感染肺炎#【中国战“疫”，美国小哥点赞中国制度】自新冠肺炎疫情暴发以来，14亿中国人民团结一心，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。生活在北京的美国记者科林见证了这一过程。在他眼中，什么才是中国赢得此次战役的制胜关键？戳视频↓@新华视点http://t.cn/A6ztkBZn
#联合国设立中国应急枢纽救援全球#新冠病毒在世界上大肆蔓延开来，尽管很多国家都做出了应对措施，但是新冠肺炎还是感染了全世界320万人，死亡228000人，据约翰·霍普金斯大学（Johns Hopkins University）数据，美国在受确诊的新冠病例超过百万例以上的国家名列前茅，死亡人数多达61,000。 其他国家疫情也是非常严峻，在欧洲，西班牙，意大利和英国是疫情最严重的国家，而诊断为新型冠状病毒的患者数量还在继续的增加。受疫情的影响，全球经济危机已造成世界上很多公司纷纷倒闭。 而中国在抗击肺炎疫情的能力在世界各国抗疫中发挥着重要作用，中国领先的制造业完善的供应链和技术创新已经起到了主导作用，为全球派遣了医疗专家与运送抗疫救援物资，这得到了联合国与世界卫生组织的充分肯定！ http://t.cn/A6AGI2p0
#全国确诊新型肺炎病例##山西新增5例新型肺炎确诊病例##病好了，人疯了#  经过和舍友、同学、朋友们的严肃讨论：         我得出如下结论          1.待在家不出门就是对社会最大的贡献         2.再保持这个状态，疫情控制住了，人疯了[笑cry][笑cry] 朔州 显示地图
#渔夫精选最新董秘问答#   问： 远东传动(002406): 在此表扬公司对待投资者的真诚和专业！谢谢上面的回答！再有一个问题，公司2020年年初和年底等速传动轴具备分别具备多大产能？在建工程从18年的5000多万，到19年的9000多万，进度为什么这么慢？200万套产能完全具备达产条件是什么时候？ 另外，等速驱动轴今年计划销售多少套？谢谢！  答 ：您好！感谢您对公司的关注。公司“年产200万套高端驱动轴智能制造生产线项目”的建设期为两年，预计第五年完全达产。目前项目正在按照规划进度逐步投入。今年由于受新冠肺炎疫情影响，国内外汽车市场均出现较大幅度的下滑，再加上大众消费心理的变化，产能情况会根据新进设备的安装调试情况以及客户对产品的检测、路试情况制定生产的爬坡计划来确定，销售计划也会根据乘用车市场的发展情况和未来客户的订单需求来确定。谢谢！
希望用我的视角来感谢家乡的父老亲人们，谢谢你们用如此之高的礼赞，迎接我们回家！#抗击疫情 辽宁在行动##各地最高礼遇迎接援鄂医护回家##抗击新型肺炎第一线# 沈阳 Rosemary_霜儿的微博视频 显示地图
【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作： 第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。 第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。 第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。 第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。 第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇） http://t.cn/RJZbR3y显示地图
人民日报发表任仲平文章：风雨无阻向前进——写在中国人民抗击新冠肺炎疫情之际 人民日报发表任仲平文章：风雨无阻向前进——写在中国人民抗击新冠肺炎疫情之际
C罗不安全！家乡出现首例新冠患者 岛上旅行数日 http://t.cn/E9C78Ed 新冠肺炎肆虐欧洲大陆，意大利成为了重灾区，尤文球星鲁加尼和马图伊迪先后不幸中招。这样一来，尤文全队目前处于居家隔离状态。在意大利封国之前，葡萄牙超级巨星C罗就带着家人回到了祖国，他在位于马德拉岛的海滨豪宅中自我隔离。不过回到家乡的C罗也似乎无法保证绝对的安全，就在当地时间3月17日，C罗家乡马德拉出现了首例确诊病例。
雾草，杜兰特也感染新冠了。。美帝这防范措施真的辣鸡！
【#关注泰国#】 泰国头条新闻社讯 据泰媒报道，3月30日在总理府，曼谷京畿警察署署长帕鹏针对目前警察感染新冠肺炎的情况做简要报告。据帕鹏透露，现在已经有27位警察感染新冠肺炎，还有326与确诊警察接触人员被隔离等待检测结果。被确诊感染的警察，主要感染源于“去西班牙考察工作”、“到隆批尼拳击场执行任务”、还有“到通罗区吃东西”。
#美国疫情##海外抗疫日记# 睡了一觉起来查看，美国的新冠死亡人数已经三万多（30,990），目前确诊639,733。  昨晚临睡前看的时候，死亡人数还是两万多。看新闻说川总要尽快复工，纽约州等几个州联合抗拒，说要自己的州自己做决定。  川总一会儿宣布美国退出世界卫生组织，一会儿抱怨奥巴马政府给他留的余粮太少，一会儿又抱怨福奇医生做的不对……  总之，川总眼里的问题很多，都是别人的问题，自己做的很多，很好。  现在已经死亡三万多人了，到底要以一个怎样的结局收场？ http://t.cn/Rqzu3A5显示地图
3月28日，大连市又新增2例境外输入新冠肺炎确诊病例，分别从美国和英国输入我市，均已在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。目前我市已累计报告5例境外输入新冠肺炎确诊病例。 3月28日 大连市又新增2例境外输入新冠肺炎确诊病例 3月28日 大连市又新增2例境外输入新冠肺炎确诊病例 http://t.cn/ReZsjPG
#巴西总统#[怒]贾尔·博尔索纳罗在回答有关新冠肺炎造成该国死亡人数的问题时说：“那又如何？”，激怒了巴西许多人。本周，巴西的冠状病毒死亡人数超过5000，报告的确诊病例超过73000。“所以呢？我哀悼，你要我做什么？”这？比新天地还恐怖 咪姐带你看世界的微博视频
#钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒#所以疫情依然严峻啊，越是以后关头越不能放松哦！大家也要积极响应国家防控政策哦 商洛 显示地图
#特朗普称现在举行集会安全#特朗普：没人比我更了解新冠病毒[doge] 德惠市 显示地图
#意大利新冠肺炎疫情正进入平台期#平安归来 意大利新冠肺炎疫情进入平台期，你有什么祝福想送给奋战一线中国医疗团队？
KEEP FIGHTING COVID-19
【被记者追问“注射消毒液”一事   特朗普不承认了： 我是为了讽刺 】当地时间24日，在白宫回应记者提问时，美国总统改口称他此前建议注射消毒液来抗击新冠病毒的说法是在讽刺记者，并解释称消毒液搓在手上会起作用。记者追问“但你是在请医学专家对此进行调查，你是在讽刺他们吗？”特朗普称“不不不”。此前，特朗普在白宫发布会上暗示，也许可以注射消毒液来抵御新冠病毒，此言一出立刻引起美国舆论哗然。 http://t.cn/A6wDw3HR
没有哦，一切听专家的，普通人不信谣不传谣，一起为抗疫努力[加油][加油][加油] 到目前为止有专门预防和治疗新型肺炎的药物吗？
#广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士#这种垃圾人，就是缺乏毒打。谁给他的底气打伤护士。除了有法可依、有法必依，可能还需要一些流氓气质，放出来就打他丫的。
我没感染新冠肺炎 但是我的肺要气炸了[微笑]
#武汉身边事#【武汉非新冠定点医院已开放69家，门急诊总量连续两天超过8万】截至目前，#武汉市69家医疗机构恢复医疗资源#。68家医院全面恢复普通门诊，61家开设了急诊。69家医院核定床位59275张，目前已开放床位41934张。统计期内门急诊共接诊患者83236人次，在院病人27369人，共配备医护技和管理人员55337人。门急诊量排名靠前的10家医疗机构是：同济医院、协和医院、市一医院、省妇幼保健院、省人民医院、中南医院、儿童医院、市六医院、中部战区总医院武昌院区、市中心医院南京路院区。http://t.cn/A6wddZHs
#可惜没如果[超话]##可惜没如果[超话]##心灵的圣所一起吗[超话]##林俊杰圣所世界巡回演唱会[超话]# 就算  再艰难 爱  不会离开 I’ll Stay With You @林俊杰  @人民日报  #愛不會離開##讓奇蹟發聲##平安鼠于你##传递温暖我要叮嘱##抗击新型肺炎我们在行动#  版权属于JFJ Productions（除歌词属于 Make Music），未经正式授权者（不论个人或团体）： • 严禁商用 • 严禁二改 • 严禁重制 http://t.cn/A6PJqACF
发表了一篇转载博文《[转载]从非典肺炎看新冠病毒对中国经济的影响》[转载]从非典肺炎看新冠病毒对中国经济的影响
#穿山甲为新冠病毒潜在中间宿主#2月7日凌晨，华南农业大学官微发布最新研究发现。华南农业大学、岭南现代农业科学与技术广东省实验室沈永义教授、肖立华教授等科研人员联合中国人民解放军军事科学院军事医学研究院杨瑞馥研究员及广州动物园科研部陈武高级兽医师开展的最新研究表明，穿山甲为新型冠状病毒潜在中间宿主。这一最新发现将对新型冠状病毒的源头防控具有重大意义。
#意大利封城# #意甲#  意大利新冠肺炎确诊病例两天激增76例，成为欧洲疫情最严重的国家。 为抑制疫情扩散，意大利政府昨晚发布行政令，对11个市镇实行封锁、限制出入，派遣警方加强进出管控，必要时则将出动军方。而违反疫区封锁限制的居民，将受刑事处罚。 喜欢意甲的朋友，需要等等了
李文亮同科室同事，感染新冠肺炎去世 李文亮同科室同事，感染新冠肺炎去世
#月嫂多次咳嗽雇主一家确诊新冠# 能确认到底是谁传染了谁吗[疑问]身在武汉，严重疫情之下，大家都太难啦！
眉州东坡的自加热米饭套餐也太方便了，生的香米，调好味菜肴，还有一袋小菜以及一个加热包。我用天士力330毫升的小分子水做的，这个容积的水不浪费。按照饭盒里的水位线倒入，然后依次放好。不一会就听到加热的声音几分钟后，热乎乎的米饭菜就做好了。我做的这款黄豆焖饭，黄豆软烂如泥，特别适合我这样牙口不好的人。上次，和朋友聊被北京的包子，我推荐眉州的老面包子，朋友很认真的和我说，你要看看他家的价格。这次我认真的看了价格，真的不贵。带着它出游，防新冠防胃疼防牙疼…… http://t.cn/Rp7u6Yh显示地图
#聚焦新冠肺炎疫情#   转一篇盖茨基金会的文章。  有点长，但是很全面，从面临疫情的全球性挑战到治疗方案，疫苗选择等，干活很多，值得推荐。  比尔 · 盖茨：1号大流行病将重新定义这个时代
喝白酒能抵抗新冠肺炎病毒么？听岛主给你说说[哈哈][哈哈] 李海龙--的微博视频
#新浪看点# 新冠疫苗早上打好，还是下午打好？新冠疫苗早上打好，还是下午打好？
在外国受疫情影响的人民铺地而睡，场面让人心酸……人类命运共同体，唯有齐心协力战胜病毒才能让人民过得更好生活！  #钟南山担心一些国家控制不了疫情##新冠是人类第一个冠状病毒大流行# 那些年的时光o的微博视频
#云南新增新冠肺炎3例# 云南政府快点作为吧，劝反来自武汉的车辆，加强宣传疾病控制和预防方法，对街道地铁等进行消毒，关闭旅游景点，对农贸市场进行严格监管。云南医疗资源本来就不好，大家也没多少防控意识。一定要要预防！ 不要等事情严重了再来补救啊。
微软惊魂“抗疫记”解密：四万员工处在新冠疫情风暴中心 微软惊魂“抗疫记”解密：四万员工处在新冠疫情风暴中心
无语 新闻报道还在为爱发电[费解]多一点实际的病情报道少一点那些虚头巴脑的东西不行吗？医生不是用来被你们道德绑架的职业[跪了]#全国确诊830例新型肺炎病例# #武汉女医护人员自发剪掉长发#
劫后余生，期待遇见心爱的菇凉谈一场恋爱，此生不渝 新冠肺炎疫情有望4月前结束，你对这一天的到来有哪些期许？
#新型冠状病毒# 国内出现了很多弃养宠物的事件发生。你说说怎么会有这么不负责任的人存在呢？不懂能不能看看科普？ 新冠病毒来了还让宠物背锅。宠物一天到晚的被关在家里，你说它怎么感染病毒。#柯基[超话]# 天津 显示地图
#新冠肺炎疫情已具有大流行特征#建议让钟南山院士担任全球抗疫总顾问
#印尼流行晒太阳预防新冠病毒#请问，这种方式方法可行么？不会晒中暑么 呼和浩特 显示地图
越南，伊朗正规邮票，土耳其，波黑，印尼个性化邮票抗击新冠肺炎。。@tintinfun @爱好收藏的建筑师 @大海集邮_wh3 @超级星光大盗 @茶叶卤蛋 @帥虎貓 @天蓝Dy_lan @何昱Henry @Mr_anke #集邮##外国邮票# [组图共10张]
吴晨贺一个月八天了，迎来了旧历新年#新年快乐# ，两岁了哦～今天的爆竹声不怕，妈妈会一直陪你，在这里强烈建议文明过节，拒绝烟花爆竹……我家孩子都没怎么好好睡觉[黑线][黑线]第一张图形象的描绘了我一个老母亲的担心#全国确诊新型肺炎病例# ……自从有了孩子果然过上了所以母亲担惊受怕的日子～不是为自己只为我家儿子能健康平安[心][心]再看看别人家年夜饭，又不禁悲从中来，是呀，我都出嫁两年了，娘家的年都忘了是如何热闹了，母亲忙碌的身影，家人开心的笑容，如今我也有儿子了，真想再回家过年～[鲜花]#过年回娘家还是去婆家#
#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#怎么出来的呢？
【#白岩松谈疫情结束# ：新增病例为零后再持续28天还是零增长】白岩松在央视《新闻周刊》节目中评论：一月份开始的防疫之战已经持续了整整一个二月，并将在三月里继续，而钟南山院士说大约到4月底才能够结束，那么结束的标志是什么？本周我连线相关专家的时候，她也给了准确的解读，那就是在零增长之后再持续两个14天的潜伏期，也就是28天都保持零，才能宣告疫情结束。也就是说，哪怕今天全国所有的省市自治区新增确诊病例都是零，那也还需要28天都是零，才能说中国的疫情宣布结束，而且还要防范输入性的病例。这么算怎么都要持续整个三月，更何况此时此刻我们的新增确诊病例不是零，这中间稍有放松，哪个环节出现漏洞，都会延长疫情结束的时间，也会给防疫之战增加难度。所以一不放松，二不出现松动，甚至漏洞，我们才会更有信心地走向胜利。http://t.cn/A67JPDES#新型冠状病毒##最新疫情地图##抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#
#新冠肺炎# 小小县城谁也没想到会有两例输入性确诊案例，扎心 都多久没有收入了 再待下去要吃树皮了[跪了][跪了][跪了] 谣言漫天 人心惶惶 这天气也是郁闷了
【#多人因发布涉清明悼念不当言论被处理#】@江苏网警 通报：4月4日，少部分网民因网络游戏、直播服务暂停，通过网络平台发布不当言论，伤害群众感情，造成不良影响。#多人因发布涉悼念不当言论被处理#  接举报后，江苏公安网安部门第一时间开展工作。目前，属地公安机关已对刘某伟（男，25岁，公司职员）、窦某君（女，21岁，公司职员）、陈某宇（男，21岁，学生）、颜某俊（男，17岁，学生）、许某怡（男，17岁，学生）、张某闻（男，16岁，学生）等6名网民进行依法处理。  警方提醒，新冠肺炎疫情发生以来，多名同胞不幸罹难，当此之时，我们更应哀悼亡者、致敬烈士、感恩英雄。对于挑战法律尊严、践踏道德底线的，公安机关将坚决依法处理！#同城微博[地点]#
世界主要国家，目前面临的最大的约束条件就是新冠肺炎疫情，中国虽然摆脱了疫情，但是中国仍然处于疫情影响之中，中国是另外一种的约束。  而像美国等国家，还在困在疫情本身，无论美国怎么折腾，首先得交了卷子再说，都没有交卷，怎么折腾都是作茧自缚。
美国当地时间3月27日下午，美国国会众院表决通过2.2万亿美元的经济刺激法案，特别是早前两天国会参议院在表决这份长达880页的法案包括对个人进行直接支付、增加失业保险、对企业的贷款和补助，以及为医院、州和市政当局提供更多的医疗资源，获得一致通过，无否决票。 在美国的COVID-19确诊病例马上达到10万人，已经成为世界感染人数最多的国家之际，由美国总统特朗普在白宫刚刚签署生效，这是美国历史上最大的一个救助案。 有谁能够预测到特朗普先生从倜傥潇洒到总统之尊的蜕变，以及他对美国历史的贡献和影响呢？
#山东商业职业技术学院[超话]# 4月4日上午，山东商业职业技术学院下半旗致哀，沉痛悼念抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞。 现场参与悼念活动的人员为在抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞默哀三分钟，为逝去的烈士与同胞献上崇高的敬意与哀悼之情。 愿山河无恙，逝者安息，生者珍惜！
据比利时《最新消息报》报道：由于新冠肺炎的影响，比利时足球甲级联赛宣布提前结束，据比甲联赛董事会一致同意，以目前的积分榜为排名，授予榜首球队布鲁日冠军，排名第二的根特将代表比甲出征欧冠资格赛，第三名的沙勒罗瓦队将直接进入欧联小组赛。 目前，比甲联赛正在对其他事项进行进一步方案商讨，其中涉及到比利时杯赛将如何处理的问题，因为这将涉及到欧联资格的争夺，除此以外，比甲联赛升降级问题也在商讨当中。 如果欧洲#五大联赛# 也采用这个计划，那么利物浦、尤文图斯、巴塞罗那、巴黎圣日耳曼、拜仁慕尼黑将获得冠军。
#黄冈新增12例新型肺炎#太可怕了吧   虽然老家在南充  但是过年还是想安心待在成都哪里都不去  不过我爸妈应该不允许我这样做[感冒][感冒][感冒]
#关注新冠肺炎#这个宣传标语[good][good][good]
今日新增3996，累计161145 新增死亡586，累计21678 今天据说测了43563例，29571人次，据英国政府承诺的日测10万，还有2天[吃瓜]#海外抗疫日记##英国封城日记##新冠肺炎##英国疫情#
表演艺术家！『解药|无临床试验结果，院士李兰娟两款新冠荐药数据遭质疑』解药|无临床试验结果，院士李兰娟两款新冠荐药数据遭质疑
今年背的第一个单词：Coronavirus
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
新冠肺炎疫情会在印度发展成一个什么样的状态？ 在非洲又会发展成什么样的状态？ 在这些医疗条件极差，而人口又非常密集的地方，未来的状况令人担忧。 覆巢之下无完卵。
【张文宏：“神兽”们开学后和我一起“战斗”！课间能一起玩吗？当然可以！但做好这个】上海市新冠肺炎专家治疗组组长、上海华山医院感染科主任张文宏谈及重返校园的防疫知识时表示，开学后，保证学生们在学校活动时，既能最大程度活动又能保持社交距离？这个才是聪明人应该做的。比如，一起做体育运动时，是不是可以让他们可以轮流来？课间一起玩时，是不是还是戴个口罩？另外，家长也可以给小孩子带一些随身的免洗洗手液。小学里为了防疫，建议多设置一些水龙头，学生分批去洗手。http://t.cn/A6w9chLn http://t.cn/A6w9JzHJ
#印尼流行晒太阳预防新冠病毒#海外新冠肺炎疫情 印尼人晒太阳预防病毒！我读书少不要忽悠我。😂😂😂疫情当下，各个国家的操作都不一样哈 视频梗的微博视频
美国新冠病毒是否早就已经爆发？只是长期隐瞒不报？
《市值干翻44个王府井，美国最大折扣百货越萧条越火爆》美国正在经历“大萧条”以来最惨一年，经济螺旋式加速下滑。据彭博社数据，自新冠肺炎疫情暴发，美国零售业无薪休假的人数已超过60万。http://t.cn/A6wUQTUq
#库克认为中国开始控制住新冠病毒#库克如果说 控制不了了 东南亚的越南美国的生产线还没搞好 这几个月出货肯定受影响了预期    好了 明天苹果股价暴跌
☁️ * #疫情日记#   目前因为冠状病毒COVID-19的影响，看到最多的艺术新闻便是“关停、延期、取消、重新安排”，画廊、美术馆、艺术家等艺术从业者都被其影响，虽然能通过线上售卖的方式开启🔛生意，不过经济重创让大家在花钱这件事上都略微的力不从心，毕竟国泰民安才会追求高尚的精神生活，当下显然只能解决刚需。  📰/ / 根据截至目前的消息显示： 美国纽约已经取消歌剧院的演出活动 爱丁堡艺术节全面取消 荷兰TEFAF因展商感染而被波提前取消 纽约Frieze取消 伦敦书展取消 香港巴塞尔取消 瑞士巴塞尔移至9月举行 5月的戛纳电影节推迟 苏富比/佳士得等拍卖行推迟春拍，关闭部分拍卖行营业 ⚠️ 法国1/3的画廊会因此永久性关闭 上海已经有画廊关闭空间 某博物馆寻求政府援助 新加坡病情激增，艺术产业也逐渐暂停营业  COVID-19带来的经济创伤让生活在当下的部分人切身感受到了伤痛。
#点一支蜡烛致敬英雄##清明祭#  为那些没能来得及的告别 一起缅怀逝去的同胞 牺牲的烈士 英烈 #哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#   每年清明 爷爷规定扫墓前必须先去祭奠烈士 今年特别沉重……
【世界疫情可能会引发西方关于产业结构的自省】#透明美国# 美丽奸的那个州长的话挺有意思，口罩是中国产的，呼吸机中国产的，检测试剂中国产的，啥啥都是中国产的，#COVID19# 在美丽奸爆发，美丽奸人突然发现，没有了Made in China，连呼吸都是问题。为啥会这样呢？以美国为首的西方一定会反思，这几乎是一定的。疫情过后，西方会反思，我觉得，他们一定会的。  以美丽奸为首的西方为什么会反省自己的产业结构呢？因为在疫情中他们痛过，太痛了，要口罩没口罩，要呼吸机没呼吸机，在疫情之下，这是要命的事儿，西方人不怕死吗？西方人最怕死了，所以他们痛他们难受，要死一样的难受，这就是疫情之后以美丽奸为首的西方一定会反思自己产业结构的原因。  我们看看美丽奸，美丽奸为啥生产不了口罩、呼吸机这些东西啊？不是它们没有技术，这根本不需要什么技术，原因在于美丽奸等国长久以来就不是靠这些东西吃饭的。它们靠啥吃饭啊？靠打仗、靠石油、靠美元、靠薅全世界羊毛，这就决定它们必然把相对低端的产业踢出自己的产业链，依靠自己靠薅羊毛赚取的不义之财从它处购买这些可以救命的低端的东西。而中国呢，中国可以说是现在世界上产业发展最全面的国家了，虽然在高精尖产业上，和最发达的美丽奸还有一定的差距，但从产业链的完整性上来讲，我觉得目前已经可以算是最全面的了。  疫情之后痛过的美丽奸等国会不会对自己的产业结构进行调整呢？我觉得应该会。但它能否调整成功呢？这就不好说了。第一，美丽奸等国没有全面发展完整产业链的劳动力基础，；第二，美丽奸等国没有发展完整产业链的政治体制；第三，美丽奸等西方国家经济结构的贪婪性决定了中低端产业在西方国家没有市场；第四、美丽奸等西方国家失去了全面发展完整产业结构的时机。这些都不用细说，大家琢磨是不是这个道理？  说白了，口罩和呼吸机，只是一个方面，美丽奸等国对我们的制造业的依赖，是细致到日常生活中的头发丝儿上的极度依赖，大灾大难面前，关键时刻，救命的可能不是高精尖的东西，可能不是美元。国家产业链的残缺，是一种很痛苦的尴尬，是拿着美元买不到口罩呼吸机的尴尬。这也给我们提供了一个反面的教材，也告诉我们，完整产业链的重要意义，关键时刻，万事不求人，那才是地球村最靓的仔！
根据研究和咨询公司Strategy Analytics发布的报告，小米在2月份的出货量和销售量均超过了华为，成为全球第三大智能手机厂商。  该报告显示，2020年2月，全球智能手机出货量（出售给经销商的数量）环比下降39％，同比下降38％，销售额也下降了39％，这主要是由于新冠肺炎的爆发和季节性因素造成的。  新冠肺炎在全球的爆发和传播严重冲击了全球智能手机市场。2月，几乎所有的智能手机厂商都受到了影响。  三星在2月的出货量和销售量排名中仍为第一。苹果，小米，华为，OPPO和vivo紧随其后。  三星在2月的全球出货量和销售额中保持最高位置，分别同比下降13％和17％，这主要是由于供应受限以及旅行限制和禁令造成的干扰。  苹果2月出货量和销售量排名第二。但是，苹果也受到了严重影响，出货量和销售额分别同比下降27％和39％。  苹果2月在全球范围内运送了1,020万部iPhone，向终端用户销售了1,030万部iPhone，并在全球范围内减少了100,000部iPhone的库存。  小米在2月的出货量和销量上超过华为，跃居第三位。这主要归功于小米专注于线上销售，与线下实体店相比线上销售受到的影响较小。小米2月份出货量和销量分别同比下降32%和29%；  华为在2020年2月的智能手机出货量和销售量中排名第四，分别同比下降69％和60％。  OPPO本月出货量和销售量均排名第五，分别同比下降49％和52％。  Vivo本月的出货量和销售额均排名第六，分别下降了54％和50％。  联想-摩托罗拉本月出货量和销售量排名第七，分别同比下降24％和31％。传音排名下滑至第八位，LG排名第九，Realme排名第十。
地坛医院首证新冠攻击中枢神经系统 北京地坛医院3月4日公布， ICU主任刘景院主持首例新冠肺炎合并脑炎的救治工作。他提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统
#最新疫情地图#武汉修正了新冠肺炎的感染和死亡人数，死亡人数增加了1000多，敬畏生命，尊重生命。 在疫情防控过程中，中国尽最大可能的客观真实的展现疫情数据，这是最难能可贵的！
#特朗普与3M公司和解# 特朗普称新冠为“外国病毒” 崔娃讽刺：别甩锅了，你就只会这一招   特朗普称新冠为“外国病毒” 崔娃讽刺：别甩锅了，你就只会这一招
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解# 大型迷惑现场？？
[舔屏][伤心][衰][哆啦A梦吃惊]澳超球队纽卡斯尔喷气机发布官方公告，球队中有一名球员新冠病毒测试呈阳性，目前这位球员和他的家人的健康状况良好，正按相关要求进行隔离。#纽卡斯尔喷气机#[笑cry][鼓掌][抱抱]
没事各自忙，有难一起扛！我已0元加入新冠病毒互助计划，次日生效，不限年龄，不分地域，不收取管理费，更有新浪捐助1000万元，助力全民战“疫”！众志成城，疫情退散！http://t.cn/A6PSTc2f
#新冠病毒疫苗可能在18个月内完成#新冠状病毒疫苗的研制还需要很长的一段时间，hotspot八卦建议广大市民们做好日常的出行安全，在家待着，为了自身的安全，同时也给疫区前线作战的医护人员减少负担!
世事无常，有些事难以预料，机会稍纵即逝，比如新冠肺炎的爆发，研究生扩招18.9万。 这是命运！
#MO艺MO话# 在陆续开设了#MO话时尚##MO游艺术展# 之后开设#MO话NEWS# 为大家用喜感和调侃的方式实时更新分享国内外艺术与时尚等最新资讯。  下面为您播报本期#MO话NEWS# 的内容：  1.意大利版《Vogue》将封面以全空白呈现，用不具有任何图片与文字的空白意象来传达纯净与续写的力量，总编Emanuele Farnet认为当面对全世界有无数人口逝世、医院人员正在拯救生命时，我们无法忽略这些发生在眼前的真实情况，因为这与《Vogue Italia》的基因理念并不相符，因此决定与世界一起改变，以「一片空白」来重新思考纸媒的定位与传达我们的故事即将重新开始，白色不代表投降而是强而有力的宣告。  2.艺术家大卫·霍克尼在隔离期间，学会了ipad作画，画面色彩的呈现让人们普遍认为霍克尼爷爷对软件的运用还不是很熟（图2，3）我用美图秀秀来为他作品拼了图，还很搭（希望霍克尼不要生气，哈哈）  3.八十几岁的新浪潮电影大师戈达尔上周在ins进行了直播，表示自己其实一直想当一名rapper。不知会不会与阿姆合作来一部《八英里的精疲力尽》。（图4）  4.92岁的突尼斯艺术家、爱马仕巴黎旗舰店的著名橱窗设计师莱拉.门查里Leïla Menchari 因新冠在巴黎去世。我们一起来回顾一下这些年用艺术与时尚为大家造梦的大师作品。  #艺术［超话］##行走的艺术##艺术新闻##全球新冠肺炎确诊病例超184万例##遇见艺术# @微博艺术 @微博艺术史 @微博美学 #人文艺术[超话]##艺术[超话]#[组图共12张]
新冠疫情启示【4】：越是矛盾复杂，越是情况危急，就越要做到公开、透明、公正。因为这种时候任何人都无法整合所有信息和要素，从而做出所谓完美决策，只有基于最大的善意和良心，才是最少负面评价的决策，这就是好的决策，这就是好的领导者的基本素养。
#没有新冠疫苗东京奥运会难举行# 受新冠疫情影响，东京奥运会被迫延期至明年举办。不过日前爱丁堡大学的全球公共卫生教授德维-斯里达尔在接受BBC采访时表示，除非届时发现病毒疫苗，否则东京奥运会和残奥会在2021年夏季举行是“不现实的”。“如果我们没有取得科学性突破，那么我认为东京奥运会看起来非常不现实。”#东京奥运会#
#韩国监狱出现首例新冠肺炎#【任何国家，任何民族，在这一次疫情中，都应该相互守护】挺身而出，全力以赴，伤痕累累，众志成城……这些，是#疫情期间的手# 。
抗击新冠状病毒感人视频七 沃色即影即有的微博视频
【周婷宝说事】新冠大锅无处可甩，潜伏海底119天被感染，美国病毒实锤了2020新世纪谜题“新冠肺炎病毒源 新冠大锅无处可甩，潜伏海底119天被感染，美国病毒实锤 http://t.cn/A6watZRp
在当下全球新冠病毒疫情确诊感染人数还在呈上升趋势之即，据闻当下是疫情重灾中心的欧美西方国家有的地区已开始解封放宽管控！就目前欧美疫情趋势来说无任如何都不是解封放宽管控的最好时机。尤其是美国！如果美国罔顾自己国内疫情严峻的事实！美国将会为自己的莽撞无知付出更大的代价！
美国感染者超百万大关，监狱检测揭露真相，民众：就是个大阴谋  据全球防务观察报道: 航空摄影师 据美国媒体报道，截止到29日，美国新型冠状病毒的确诊感染人数已经超过100万例，达到1035765例，死亡人数也上升到59266人，全都"雄踞"世界第一。而作为世界上关押犯人数量一直是世界头名的国家，铁网内的美国监狱成为了病毒培养皿，感染比例惊人，有民众直言监狱内的检测揭露了美国政府隐瞒感染情况的真相，几个月来白宫不停"甩锅"的做法就是个大阴谋。  据美国俄亥俄州马里恩管教所在对该监狱2300名囚犯进行新冠病毒检测后，发现2028名囚犯的结果呈阳性，而其中95%的人都没有症状。根据媒体对官员的采访以及查询的记录，在阿肯色州、北卡罗来纳州、俄亥俄州和弗吉尼亚州这4个州的监狱系统中，3277名检测呈阳性的囚犯中有96%的人属于无症状感染者。这一数字来自4693份包括症状情况的检测。乔治·华盛顿大学急诊学兼职副教授利娜·温在谈到这一调研结果时表示："这进一步令人认识到，美国病例统计不全的程度很严重。"美国的感染人数虽然名义上刚刚突破百万，但从监狱的无症状患者比例来看，美国的新冠阳性患者应该早就突破了百万。  的确，世界上很多国家都有不少关于无症状患者的报告。在停靠日本横滨港的"钻石公主"号上检测出的600余名新冠阳性患者，就有近20%都是无症状感染。4月5日，美国国家过敏症和传染病研究所主任福奇在白宫新冠疫情简报会上表示，无症状感染者或高达确诊总数的50%。但是对大多数国家来说，要获得无症状感染者的精准数据，是很难的。因为目前各国都只能对出现症状、以及确诊患者的密切接触者进行核酸检测，而无法进行全人口筛查。  无症状感染者的传染力到底是强还是不强，目前还无法定论。因为著名的无症状病原携带者——"伤寒玛丽"，就出现在本世纪初的美国。她也是美国历史上第一位携带传染病毒的无症状感染者，被她感染的人数多达51人，3人死亡。虽然"伤寒玛丽"成为了无症状感染者"毒王"的代名词，但是在今天看来，她的传染规模还并不算强。这个名词一直流传到现在，也是来源于人们对于未知的恐惧。  但是美国监狱出现的大量无症状感染者，也说明了美国病例统计的不完全，对于监狱这样无法避免人员密集的场所，应当进行100%的新冠筛查。关键问题是，在铁网内的美国人阳性比率如此之高，那么在铁网之外呢？当局直到监狱内的感染状况已经掩盖不下去了，才开始进行认真检测，对于整个美国社会的感染状况，现在这个突破百万的数字恐怕也没法让人相信。文/PY
亚马逊多个仓库员工感染新型冠状病毒，至少有9个美国仓库有员工确认感染了新冠病毒。亚马逊称正在采取极端措施保员工的安全。亚马逊在全美拥有数十万个仓库。  最低€25，即可在德国交易#亚马逊#  免佣金手续费，10秒在德国免费开户👉http://t.cn/RJ7Rsxa
#福奇称几乎确定新冠病毒会卷土重来#这不是个好消息，希望像非典一样去而不返，消失殆尽[黑线]
网传“在万达发现新冠病毒病例”的视频，该视频所述内容，实属谣言同时，对散播谣言者，公安机关将依法追究责任。 #上饶爆料##上饶同城##上饶资讯##新型冠状病毒# 上饶 幻乐的微博视频 显示地图
【#美国确诊老人死前向语音助手求助40次#[泪]】据美联社报道，美国密歇根州一名因新冠肺炎死亡的老人，曾向语音助手求助了至少40次，录音中老人在说：“帮帮我，我很痛苦”。这名66岁的老人生前居住的疗养院中有36人确诊感染，老人去世后，求助录音被她的亲人发现。 央视新闻的微博视频
2.29...四年一次。新冠肺炎还未结束...勤洗手、多通风、戴口罩、少聚集！黑夜过后可以看到最美的太阳[太阳][加油] ps.视频:#张杰未live巡回演唱会# 07.13福州站🏟️ 庄义澎呀_的微博视频
【#张文宏说对偶尔出现病例不要奇怪# 该读书的读书，该工作的工作】张文宏：全世界现在处于大流行，对于偶尔出现的一例两例病例不要奇怪，我们要开始进行一个常态化的抗疫。偶尔出来一个新冠病例，迅速地治疗掉，这个才是合理的。 央视新闻的微博视频
发布了头条文章：《新冠愈后真的要3个月再生育吗？如何备孕美国试管？》   新冠肺炎疫情在我国已经基本得到了控制，就世界局势来看，只有中国可以做到上下一心，措施在一夜之间就得到落实，这也是每个中国人都能亲身感受的执行力。近日，一些与新冠病毒相关的各种健康问题引起大家热议。一些研究认为，新冠病毒理论上可能会影响生殖系统健康，降低生育力，甚至导致不育。那么，新冠病毒到底会不会损伤生育力?对胎儿健康是否有影响?感染了新冠病毒又想要孩子，应该注意些什么呢?  http://t.cn/A6w94GD5
#美国新冠病毒感染病例超过82万#单日新增超过3万7，就这还想着五一重启经济，这不仅是对美国人自己的不负责，而是对全世界的不负责。
北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第四十五次会议 北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第四十五次会议
美国新冠肺炎确诊破百万 特朗普称原因只有一个：检测做的好———～什么都是世界第一 美国新冠肺炎确诊破百万 特朗普称原因只有一个：检测做的好
手术之后感觉恢复的还不错哈哈，放心我不是新冠肺炎
#楠枫居# 评#海外疫情# 海外确诊超314.7万，死亡超22万！美国累计确诊超106万，死亡近6.2万！美国的治愈病例仍不足15万，尽管总人数已经位居第一，但治愈率偏低。#纽约殡仪馆卡车数十具腐烂尸体待火化# ，就是美国严重疫情的真实体现！ #俄罗斯新冠肺炎确诊超过10万例# ，单日新增超7000，仅次于美国。我国东北受俄罗斯输入病例影响的压力依然较大。#黑龙江# 的#境外输入# 已达386人就是明证。意大利的新增确诊病例在小幅度波折，总体还是下降的。而美国则大起大落，短时间形势并不明朗。印度累计确诊三万多例，可能是检测手段落后。也许实际感染者远不止这么多。
#印度最大贫民窟首次报告新冠确诊病例#这真是一个危险的信号
#哈佛大学校长夫妇确诊新冠肺炎#老年人口腔会出现的问题                        随着年龄的增长，老年人的牙齿和口腔粘膜可发生增龄性变化，如牙齿磨耗，牙龈萎缩，根面龋，牙周病，口腔粘膜病等。下文为您分析造成老人口腔问题的主要原因。　　    随着年龄的增长，老年人的牙齿和口腔粘膜可发生增龄性变化，如牙齿磨耗，牙龈萎缩，根面龋，牙周病，口腔粘膜病等。主要有以下几类：    牙齿磨耗——老年失的牙齿经过长期咀嚼，发生牙釉质磨耗，严重时牙本质也有磨耗。    牙齿磨耗的常见症状是：    1、牙本质过敏。后牙牙本质的过敏区或过敏点多发生在咬颌面，前牙多发生在切缘。    2、牙齿邻接区缺损。常常是由于邻接区硬组织磨耗，也可能因为边缘薄弱而发生折断。边缘折断大多是由含有骨性的食物或米饭中的砂子造成的。    3、侧颌创伤。由于磨耗后压，引起受压侧牙槽骨吸收，形成创伤性牙齿变形。 　    牙龈萎缩——医学上称为生理性牙萎缩。    形成原因：    1、有人认为是牙龈发炎后，牙龈坏死脱落造成的。临床上常见的是横刷牙损伤了牙龈组织，引起牙龈萎缩。    2、与牙槽骨吸收程度有关。关于牙槽骨吸收的原因，多认为是由于牙周组织缺乏正常的功能刺激，这与老年人的咀嚼力下降有关。如果老年人有一侧牙齿长期不能使用或两侧牙都缺失，在进食时，牙槽骨受或者说力刺激减轻，牙槽骨便容易稀疏。    3、牙龈附着的高度与牙槽骨的高度有密切关系，牙槽骨吸收愈多，牙龈萎缩也愈多。    根面龋坏——老年人牙间隙较大，容易嵌塞食物，从而引起根面龋坏。
#美妆手帐[超话]##武汉在院新冠肺炎患者清零##新冠肺炎#  【不要随便使用含去角质颗粒的商品】错误说法：经常去角质皮肤才会光滑有弹性。 正确观念：基本上，角质就如同一道墙一般在保护我们的肌肤。如果它都没办法维持正常，还如何保护？而且很多颗粒磨砂中的颗粒物材料大相径庭，贸然使用在脸上很有可能造成不适。
#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#缅怀英雄，砥砺前行，致敬每一位平凡而又不平凡的中国人民。
#福奇称几乎确定新冠病毒会卷土重来#疫情爆发，真是苦了这些在疫情一线的医护工作者，他们身体的劳累和精神上所承受压力是外人不能想象的，不管是那个国家的医护工作者，你们辛苦了
#酒精棉片# 可孚酒精棉片医用75度消毒棉球大湿巾手机家用一次性伤口消毒杀菌 (¥29.9)#新冠是人类第一个冠状病毒大流行# 可孚酒精棉片医用75度消毒棉球大湿巾手机家用一次性伤口消毒杀菌
原来克制美国流感嘅良方就是新冠状病毒，因为自从美国有新冠状病毒后，美国流感就突然消声历迹了！
#重庆疫情# 重庆4月21日疫情情况:  一、本地疫情  4月21日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。  截至4月21日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。  二、境外输入疫情  4月21日0—24时，重庆市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例报告。  截至4月21日24时，重庆市累计报告境外输入确诊病例3例（其中西班牙1例、美国1例、柬埔寨1例），均在院治疗。  三、无症状感染者  4月21日0—24时，重庆市无新增无症状感染者报告。  截至4月21日24时，尚有无症状感染者20例，分别为湖北省输入14例（其中万州区报告4例、渝北区报告1例、长寿区报告4例、丰都县报告1例、奉节县报告1例、酉阳县报告3例），境外输入4例（其中法国1例、英国2例、新加坡1例），本地原有2例（为长寿区2例），正在接受医学观察。  四、密切接触者  截至4月21日24时，累计追踪到密切接触者24388人，已解除医学观察24223人，尚有165人正在接受医学观察。 (重庆发布)
未来数月，国内随着新冠管控维度力度的进一步巩固，季节交替的变化，环境的改变，新政策的实施，优秀的商业企业开始抓住时机，砥砺奋进，在商业经济领域某个区域区间会出现抱负性发展高潮......  #经济#
#上海巨响# 全国各地都时不时突然会有巨响什么操作 #巴黎非饮用自来水中检测到新冠病毒# 我的天所以说还是得烧开了喝 否则后果不堪设想了 不要喝凉水  [跪了][跪了][跪了]
#中国新冠灭活疫苗获批进入临床试验#中国速度、中国力量、中国技术！加油，我的祖国！ 武汉·武汉市第一医院 显示地图
意大利新增4316例新冠肺炎确诊病例 累计超12.8万例 意大利新增4316例新冠肺炎确诊病例 累计超12.8万例
#山东累计确诊15例新型肺炎#求求zf学学河南吧！今天我们这有的庄还开集会呢c，能不能多做些宣传啊？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
我在看：【意大利因新冠肺炎去世医生77人 医护感染累计11252人】#跟新浪看热点#  意大利因新冠肺炎去世医生77人 医护感染累计11252人
#意大利新冠肺炎确诊病例超8万#死亡率很高啊，一定要挺住[拳头] #美国新冠肺炎确诊病例超8万#  真的追上意大利了，蔓延的太快了
#云南新增15例新型肺炎# 新增的这15例是哪个县乡的呀？都没有信息吗？？？？
#美国新冠肺炎累计确诊超100万#  绝了！庞大的数字 希望能尽早控制住 提高警惕吧 [跪了]#意大利新冠肺炎确诊病例超20万#  数据很庞大，但是已经朝好的方向在发展了，加油[拳头] 要重视起来！尽快控制住吧！
#娄底身边事#【他们为我们拼过命！湖南新冠肺炎疫情防控先进个人名单正在公示】根据《湖南省人力资源和社会保障厅湖南省卫生健康委员会关于开展新冠肺炎疫情防控先进个人评选表彰工作的通知》(湘人社函〔2020〕19号)要求,按照公开、公平、公正的原则,经逐级推荐、差额评选,并经省人社厅、省卫健委审定,拟决定给予刘志勇等24位同志记大功奖励,给予宋延民等88名同志记功奖励(名单见附件),现予公示。公示期:2020年4月3日至2020年4月10日。公示期内,如对拟表彰对象有不同意见,可以通过电话、传真、信函等方式,向省人社厅、省卫健委反映(信函以到达日邮戳为准)。反映情况须客观真实,以单位名义反映情况的材料需加盖单位公章,以个人名义反映情况的材料应署实名并提供有效联系方式。 省人社厅绩效考核和表彰奖励处 电话(传真):0731-84900336 省卫健委人事处 电话:0731-84822046 传真:073184822047 收件单位:湖南省长沙市开福区湘雅路30号省卫生健康委员会 邮政编码:410001 附件:湖南省新冠肺炎疫情防控工作先进个人名单（via掌上娄底）#湖南身边事#
很多球队面临经济危机 大多数球迷支持德甲复赛#德甲##抗疫行动#         拜仁主席海纳本周接受采访时谈到了德甲可能在未来几周复赛的事宜，海纳支持德甲复赛，并表示空场比赛也有利于各支球队生存。 “最近两周，各项民意调查都显示，大部分球迷支持德甲复赛，即便是空场比赛。因为很多人期待着至少能从电视上看到足球比赛。根据卫生专家的意见，德国足协已制定了完善的防疫措施，我们必须让人们清楚，恢复德甲只会占用很少一部分新冠检测资源。我们同时要强调，大多数人现在都期待周六能在电视上看到足球比赛。我们还必须认识到，足球产业也面临着严重的经济难题。”
【#许昌# 5家医疗机构可进行新冠病毒核酸检测!65元/次!】 省卫健委对全省具备生物安全二级及以上实验室资质、具有临床基因扩增检验实验室条件的医疗机构进行了筛选，公布了本省首批具备新冠病毒核酸检测能力医疗机构名单。 本次公布的医疗机构共有86家，覆盖全省18个省辖市，其中许昌有5家医疗机构入围。目前我省新冠病毒核酸检测价格为65元/次，相关检测试剂除外。
【昨今日主要新冠相关新闻汇总】  1/ 4月24日，厚生省公布的疫情数据。日本国内累计确诊人12388（+435），治愈2536人（+128），死亡317人（+30）。大阪府累计感染1417人。  2/ 长崎停泊的意大利籍游轮，新增57名船员确诊（船员共有623人），目前累计确诊148人。  3/ 大阪府公布了6家不配合停业的赌博游戏厅，其中两家店表示将停业。  4/ 日本全国有超过90家企业，因新型病毒导致破产，其中包括著名高级胶囊旅馆first cabin。  5/ 43个都道府县将在五一黄金周前扩大停业范围，防止外地游客流动。  6/ 大阪主要运营日本国内航班的伊丹机场今天起开始体温监测装置，对旅客进行体温监测。日本网民对其如此迟缓的行动表示震惊。  #日本疫情# #海外抗疫日记# #全球疫情#
【#美国新冠病毒感染病例超过98万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间27日下午5时31分，美国共有新冠病毒感染病例985374例，死亡55906例。此外，最新数据显示，#全球新冠病毒感染病例超过300万#。（张梦旭）
刚睡醒，看朋友圈邢台地区新冠状病例清零了[可爱][鲜花][鲜花][鲜花]仍旧不可太放松，需记回家勤洗手，多开窗通风，出门戴口罩哦[心][心][心] 邢台 显示地图
Shams：戈贝尔和米切尔已经从新冠病毒中痊愈。
戴口罩姿势看人性~有的旅客，口罩只遮住嘴巴，露出鼻孔，难道他的鼻子有新冠病毒免疫力，不怕别人喷飞沫？还是想用鼻子喷出飞沫感染大家？不理解！戴个戴个口罩都不认真！切！ 有好几次，老夫在邮局寄件，有个老太急吼吼跟在我脚后跟，老夫一急，当头断喝，我昨晚高烧39度，吓得老太跳空后撤三米半，一边骂我缺德，高烧还出来祸害别人。老夫云，太老婆，你能不能保持一米的社交距离？！这是防疫规矩，即使不防疫，您也应该在一米线之外排队吧？！ 还有一个老太，邮局缴纳电话费，门外戴口罩，进入室内抹下来，营业员生气警告她戴好口罩，老太 说大街上危险所以戴，室内你们营业员体检后上班你们没问题，我不怕，营业员说我们怕你传染我们和其他客户，老太坚持不戴，后被营业员劝退。奇人不多但总有个把。 http://t.cn/RJvno6R显示地图
总部位于英国的数支F1车队正在着手生产医疗设备以便帮助本国抗击新冠疫情。由于F1车队拥有强大的工程和制造能力，他们能够加速急需的医疗设备的生产。 车队正在评估如何与现有的制造商和车队内部空气动力学和汽车零部件部门的合作。 “总部位于英国的F1车队、引擎制造商和他们的技术工厂正在评估如何生产所需的医疗设施以便回应英国政府提出的需求，”F1官网周五在一份声明中表示，“车队正在与F1官方、英国政府和其他组织合作，以便让车队的设施能够制造或者为医疗设备的加速制造提高支持，以便帮助新冠病毒感染者的治疗。希望这种迅速投入的方法能够取得奏效，并在未来几天产生可见的效果。”
#全国确诊新型肺炎病例#  今天雾超大，尽量减少户外 商丘·民权县 显示地图
美国一而再再而三侮辱中国，说新冠肺炎是武汉肺炎，给中国扣屎盘子！而马云则准备捐赠50万份检测试剂盒和100万只口罩给美国，遭到大量中国网友反对！有人说他这样做是有私心的，你们怎么看？
#英国感染新冠护士去世前紧急剖腹产# 看到这消息，真的太难受了，母爱伟大，希望孩子没有感染，平安健康的长大
发布了头条文章：《【全部A股评级】截止2020年3月2日》。新冠海外现存确诊总量首次超过中国现存确诊总量！与此同时，A股今年各大指数表现也远优于海外市场各大主要指数，尤其是创业板指，今年涨幅已高达21.96%，牛市趋势正强力延续！全球资本市场同步地展现出了各国疫情对其本国资本市场的影响。 http://t.cn/A67sQ8z8
【儿童似乎已不再是“低风险群体”】英国、意大利、西班牙、美国等地，相继有数十名9岁以下儿童，突患罕见病住进ICU，部分儿童核酸检测呈阳性！  医疗专家称：这些病例和新冠病毒有关！很可能是儿童感染新冠病毒之后，免疫系统出现异常，才导致了这种罕见病！ 红疹、高烧、草莓舌！数十名儿童突发罕见病进ICU！多数确诊新冠！
#美国新冠肺炎累计确诊超100万#反正特朗普都不难受，他只要自由，他都不会理会国人的感受
【#钟南山估计全球疫情至少延续到6月份# ，防控重点由输出转输入】近日，钟南山院士在参加广东省疫情防控专家座谈会上表示，全球疫情发展估计将至少延续至6月，新冠肺炎防控的重点将从输出转为输入。此外，广东国际交往较多，所以要加强边境检测的措施，制定从国外疫区来华的措施。#新型肺炎抗疫全记录#@一手Video http://t.cn/A6z7Rvx5 http://t.cn/RxrjfyQ显示地图
#清明祭##清明追思家国永念##哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#  我们只是在家呆了两个多月  我们的春天到来了 而有些人的生命永远留在了这个冬天 英雄不应该籍籍无名 历史应该被铭记 愿山河无恙 国泰民安 [蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]🙏🙏🙏🙏
在维州的大家可以上网实时跟进疫情发展情况了！‼️‼️‼️继悉尼所在的新州之后，墨尔本所在的维州政府也在网站上实时更新当地新冠疫情的资讯。  这其中包括累计和每天新增的确诊，死亡，治愈以及检测人数，确诊病例的感染途径统计，最重要的就是各City Council辖区的确诊人数，目前相对的“重灾区”是Mornington Peninsula，墨尔本市区，东部近郊（City of Boroondara），东南近郊（City of Stonnington），东南近郊（City of Glen Eira），南部海港（City of Port Phillip）等区域。  💻💻💻查询网址：http://t.cn/A6ZZK1XM，看到澳大利亚越来越严肃对待疫情，总还是让人宽慰的，希望我们可以早日控制疫情！[加油][加油][加油]#澳大利亚·墨尔本[地点]# #澳大利亚疫情# #海外疫情实录# #海外抗疫日记#
这次疫情！     有多少自媒体在花式蹭热度？     有多少人拿着昧良心的钱逃之夭夭？     有多少人在尊重一线医护人员？     有多少人在倾家荡产支援国家？     又有多少人明白这次疫情的成败意味着什么？     这一堆问题你们能回答几个？     前边四个问题只是警醒，最后一个问题。意味着什么！有几个能说出来的？都在关注疫情，一天都住在微博关注疫情。明白了什么？昨天出院一个人，开心得要命。明天病例增加。又痛哭流涕！时时刻刻只想着，疫情什么时候过去，我什么时候才能脱离苦海。我想吃好东西。      你们有没有真正打开微信。给列表里边湖北籍好友，或者得知不幸感染新冠肺炎的好友，或者医护人员问候一声早上好！辛苦啦？ 我反正在感觉事情严重性之后。我第一件事就是给这群人发消息，有的鼓励，有的闲聊。哪怕是你一点点的关心。也能给予他们很大的力量！     我之所以哔哔这么大一堆叽里呱啦的鬼东西，就因为看了我们村微信群里好多人讨论一些谣言性的话题，具体的不方便说。很敏感。我就特别想知道，这群散播谣言的人，制造谣言的人，你们的脑子是不是被你们那脑袋上的三根毛吸光了？这只是国家不愿意管你们。真等国家管你们了。你们十个脑袋也不够砍！扰乱民心！其心可诛！     最后想爆粗口！那些发国难财的！蹭流量热度！制造和故意散播谣言的人！给你们自己买个骨灰盒吧！当心明天就需要用到了！正义永远不会缺席！它只是堵车了！
#米切尔确诊新冠肺炎#有这种纱笔队友，爵士何愁不团灭～
No.160《神农本草经》之防己     防己，一名解离，味辛平，生川谷。治风寒温疟，热气诸痫，除邪，利大小便。     【按】  张仲景自从创制了「木防己汤」和「防己黄芪汤」后，防己就开始有「汉防己」与「木防己」之分。学者考证「汉防己」为马兜铃科植物「异叶马兜铃」，「汉防己」又称为「汉中防己」。「木防己」为防己科植物「木防己」。防己的后出品种还有「广防己」和「粉防己」。     《中国药典》规定防己的品种为「粉防己」。 #抗击新型肺炎我们在行动#
SKT要倒了？ 韩国SK员工病毒检测阳性 2月26日，据韩国媒体报道，韩国第一大电信运营商SK电讯公司总部一职员新冠病毒检测呈阳性后，于上午11时紧急封锁总部大楼。  这是该公司创始以来，首次对总部大楼采取封锁措施。SKT#英雄联盟##新型冠状病毒#
美媒：疫情初期白宫无视警告  据美国有线电视新闻网日前援引《华盛顿邮报》的消息报道说，美国总统特朗普早在今年1月和2月的《每日简报》中就收到了十几次有关新冠肺炎疫情暴发的警告，但白宫方面仍继续选择淡化疫情的威胁和严重性。  报道援引美国官员的话称，这些简报包括有关全球疫情的总体报告和有关新冠病毒状况的说明等内容。白宫方面每周收到几次简报，但似乎并没有重视这些警告。  美国有线电视新闻网还报道说，对此美国国家情报总监办公室的一名官员表示，这种说法并不属实，但他拒绝解释或详细说明。白宫发言人霍根·吉德利则声称，总统特朗普在疫情初期采取了果断行动。
打开微博热搜全是#全国确诊新型肺炎病例# ，全网在谩骂吃野味的人，突然想起之前我们聚会经常吃野菜火锅，现在搞得我心里发怵以后野菜也不敢乱吃了，老老实实煮大白菜吃[闭嘴][闭嘴][闭嘴] 安顺 显示地图
#伊朗第一副总统确诊新冠肺炎# 伊朗做慈善有毒多难，宗教气息永远伴随着#电影推荐# 嗷说电影的微博视频
#广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士#[怒]太过分了吧 一定要严肃处理
对于受疫情影响陷入困境的企业特别是中小微企业、个体工商户，可以采取灵活的诉讼财产保全措施或者财产保全担保方式，切实减轻企业负担，助力企业复工复产。关于依法妥善审理涉新冠肺炎疫情民事案件若干问题的指导意见（一）
#新冠肺炎最新动态# |闻发天下|给您最新的闻法天下｜每日法律快报 20200410  1)天之内，境外输入确诊与无症状病例共 63例，黑龙江成了外防输入疫情防控的主战场之一。  2)两部门：5月1日起销售二手车改为减按0.5%征收增值税  3)发改委：督促城区常住人口300万以下城市取消落户限制
#国人当自强[超话]#春分一过清明雨，似云似雾看不清行车出门注意安全#抗击新型肺炎我们在行动##春分#
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（4月30日）通报：4月29日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院13例，其中来自俄罗斯9例，来自英国3例，来自意大利1例。
#上海发型设计师Bruce[超话]#米灰棕色#显白的发色# 超级显白的发色，小姐姐疫情过后的补色效果，大家喜欢么？#抗击新型肺炎第一线# 上海 显示地图
#汽车资讯# 新冠肺炎冲击下，正全速重构的汽车产业新冠肺炎冲击下，正全速重构的汽车产业
🎙2月第一周做英语访谈的电话连线： 💰讨论新冠肺炎下的中国经济形势 🎧请从27分钟开始听  http://t.cn/A6zXclSt #新冠肺炎##中国经济##疫情对中国经济冲击是暂时的短期的#
#新增新型肺炎病例149例#希望不要再出现新增病例了🙏愿我们能尽快挺过去，中国加油！武汉加油！
#美国新冠病毒感染病例超过96万# 我的妈呀，照这个形势，明天是不是要破一百万了呀。
#美国新冠肺炎确诊超85万#还在那儿满世界乱咬，还不自己注意防疫。我也真的服了，你怎么看呢？
#英国首相新冠肺炎检测呈阳性#我依稀记得前段时间有个群体免疫[笑cry]保重身体哇各位，不要以身试毒
#塞尔维亚总统儿子感染新冠病毒#天，保佑早日康复🙏🙏🙏🙏[给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心]
#法甲提前结束本赛季#【消息】据《巴黎人报》消息，法国总统马克龙希望欧洲其他联赛也能够相继宣布终止本赛季，尤其是英格兰、西班牙、意大利以及德国联赛。#体育迷失恋33天#｜#新冠疫情侵袭足坛#
【#美国新冠肺炎累计确诊病例突破90万例#】根据美国约翰·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至美国当地时间25日6时31分，美国新冠肺炎累计确诊病例突破90万例，达到905333例，死亡病例达到51949例。#海外抗疫日记#
#方方#  暂且不论《方方日记》的内容，方方本人是有撰写日记和自由出版的权利的，但海外版德语和英语版的封面是怎么回事？？“来自一个被隔离的城市。”“这是一本被禁的日记，来自新冠危机发源的地方。”⁉️ 身为一名有影响力的知名作家，随随便便给人扣极左的帽子，合适吗？？ http://t.cn/RghOMBP http://t.cn/RghOMBP显示地图
感恩有您 在这新冠病毒疫情蔓延全球之际，仅以伊朗画家Alireza Pakdel的一系列画作，献给在世界上任何一个国家，任何一个角落，为了拯救生命而努力不懈的人们。
#广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士#心疼护士小姐姐[心]#蓬溪[超话]#
#迪巴拉确诊感染新冠病毒# 我好像不认识他😂
#日本邮轮确诊174例新冠肺炎#真的要对武汉的一线人员关爱，不光是医护人员辛苦，一线的公务员，社区工作者，志愿者也是非常辛苦的，在这么高压的情况下，承受了很多网友的骂声，心理肯定有影响，他们是做事的人，没有了他们，武汉的战疫没法打！大家在网上不要骂的太过分了。
#全中国默哀三分钟#为抗击新冠肺炎疫情牺牲的烈士和逝世同胞，表示深切哀悼。
#方方日记##武汉加油##关注新冠肺炎# 人闲屁事多，矫情又啰嗦[吐] 蓄了长发打游戏的微博视频
#丰都[超话]# 【#重庆部分火锅店恢复堂食# 食客：感觉太棒了】#关注新冠肺炎#受新冠肺炎疫情的影响，重庆餐饮行业停业长达40多天。3月13日，重庆部分餐饮店开始恢复堂食，对于一个多月没吃火锅的人来说，来到火锅店，和亲朋好友吃一顿久违的火锅，是一件非常开心的事情。（肖江川 ）http://t.cn/A6ziYGOq @中新视频
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 致敬所有的前行者，感谢所有在一线奋斗的医护人员，你们辛苦了！谢谢你们  #美国新冠肺炎确诊人数超72万# 米国再不重视起来，真的要破100万了！一定要重视起来啊
我在看：【乘公交致13人感染，研究：新冠在密闭空调车厢可传4.5米】#跟新浪看热点#  乘公交致13人感染，研究：新冠在密闭空调车厢可传4.5米
#全球新冠肺炎感染人数近230万例#共同抗疫，真没有时间推卸责任了，世界加油！
因流感去发热门诊就诊，那你中标新冠的概率当然比其他人高。流感疫苗靠预测可能流行的亚型来生产，所以每年变，年年需要打，有效率比其他疫苗确实也差很多。【可还是呼吁打，孕妇也可以打】打了起效保护了我们，那很幸运，我们可能也不知道；打了万一还是感染了，也得接受人生就是这样：预测准确性和疫苗有效率，都不是百分之百，世上没多少百分百的事。#春季健康大作战#
黑龙江青年实验舞团｜舞蹈影像《我们》  千千万万个“我”，便是我们。生命的意义，在于人与人的相互照亮。致敬所有平凡的普通人，在这场战“疫”里，我们都是战士！我是编号0451。黑龙江加油！武汉加油！中国加油！@微博舞蹈@中国舞蹈家协会@文艺委员V  #舞蹈益起来# #抗击新型肺炎我们在行动#  http://t.cn/A6PTvjju
#安德鲁杰克感染新冠去世#著名电影方言教练、演员安德鲁·杰克其代理人透露杰克于3月31日在彻特西的圣彼得医院去世，享年76岁。他的个人网站上留下了近40年来在多部电影剧组的点滴。
#新冠肺炎全球风险级别调为非常高# 青岛 邵邵邵家的呀的微博视频 显示地图
年前给新疆客户设计了店里所有的服务生服装，想在现在实体店面受了重创，应该不会在做了，所以也没敢多问。估计是新疆吧，新冠病毒没多大影响，今天客户还是找过来继续定下去，按原计划来做。
特朗普的素质差，所以只能找到素质比他更差的当顾问。  白宫高级顾问康威说：新冠病毒不用紧张，因为它是反复出现的。你看新冠病毒叫COVID-19，就说明它已经爆发了19次！  真相是：COVID-19的那个19，是表示它是在2019年爆发的，而不是爆发19次。  这种咖肯定受到特朗普的提拔，都是同一歌路。 http://t.cn/A6wOp8no
#特朗普建议注射消毒剂治疗新冠#特总统的“没有人比我更懂”系列更新了。 石家庄 显示地图
#全国确诊新型肺炎病例#春晚和微博完全两个样子，不知道为什么就是从开心到害怕，不知道前线的具体情况，真的是恐惧
#全国确诊新型肺炎病例##广东新增25例新型肺炎确诊病例##湛江涉鄂车辆##湛江滞留大量武汉车#  湛江人口密集 春节期间传统节目较多 一旦传染开 基本就是不可控的  而且医疗设备也比较差 所以一旦发现有从武汉回来的 或者是武汉车牌 请立刻举报 广州 显示地图
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
重庆进一步加强境外来渝返渝人员疫情防控工作 - 目前国际新冠肺炎疫情形势日趋严峻，境外来渝返渝人员不断增加。为切实做好我市“外防输入”工作，3月17日，重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组综合办公室发出《关于进一步加强境外来渝返渝人员疫情防控工作... 重庆进一步加强境外来渝返渝人员疫情防控工作
#每日一善[超话]# 哀悼全国各族人民对抗新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞 对不幸消逝的生命保持应有的尊重 缅怀烈士，追思同胞，致敬英雄，长眠安息[蜡烛]  中国的命运与世界的命运紧密相关，我们要把弘扬爱国主义精神与扩大对外开放结合进来，尊重各国的历史特点、文化传统，尊重各国人民选择的发展道路，善于从不同文明中寻求智慧、汲取营养，增强中华文明生机活力。
【辽宁新增1例境外输入确诊病例，新增2例无症状感染者】 4月4日0时至24时，辽宁省新增1例境外（美国）输入新冠肺炎确诊病例，为沈阳市报告病例，属普通型病例。新增境外输入确诊病例治愈出院1例。新增无症状感染者2例（均为境外输入病例，其中来自美国1例、澳大利亚1例），当日无症状感染者解除隔离出院1例。  全省累计报告境外输入确诊病例18例，治愈出院5例，在院治疗13例。  全省累计报告本土确诊病例124例，治愈出院121例，死亡2例，在院治疗1例（境外输入关联病例）。  全省累计报告无症状感染者62例，解除隔离出院15例，转为确诊病例23例（全部治愈出院），在定点医院治疗24例（其中境外输入23例）。  截至4月4日24时，全省累计报告确诊病例142例，治愈出院126例，死亡2例，在院治疗 14例。目前共追踪到确诊病例密切接触者3531人（含境外输入病例密切接触者），已解除医学观察3102人，尚有429人正在接受医学观察。#沈阳身边事##抗击疫情 辽宁在行动#
#美国一只老虎新冠病毒检测呈阳性#什么鬼 老虎也能被传染[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
2020.04.09 今日有76吨来自中国的医疗物资抵达Valencia。西班牙目前因新冠病毒所导致的死亡率高达10%，马德里感染新冠病的儿童是中国的20倍。西班牙国家警戒状态或将延长至5月10号，预计到6月份才能逐渐恢复正常。马德里圣周特殊管制第一天开出2134张罚单，逮捕34人。新冠病毒传播性极强，人人都需保持距离，因此有很多家公司都修改了自家的logo，并认为："Respetando el distanciamiento social pero estando más cerca que nunca." （尊重社会距离，但比以往任何时候都更紧密。） 今天奶奶让我教她化妆，于是我给她化了半张脸，她自己化了另半张脸。全程笑喷，仿佛看到了手残的自己，哈哈哈！我家奶奶太可爱了！！！❤️ 每天晚上八点准时在窗口边鼓掌边唱《Resistiré》，本以为只有我们家会这么做，结果今天看到新闻，原来全西班牙都在这么做！感觉西班牙人在面对任何问题的时候都保持一个乐观的心态也没什么不好的～ http://t.cn/R2WJvzp显示地图
为哀悼在抗击新冠肺炎疫情斗争中牺牲的烈士和逝世的同胞，@微博小秘书 号召微博网友将头像换成灰色，以悼念逝者，致敬英雄>>http://t.cn/A6ZHwKKX 石家庄 显示地图
#结石姐呼吁正确称呼新冠肺炎# 谢谢结石姐啊啊，德艺双馨艺术家，姐姐我超爱你！
# 腾讯新闻 # 日本确诊新冠肺炎病例这么少，死亡率这么低，真实吗？http://t.cn/A6Zajq8z 来自@腾讯新闻
#济源[超话]##济源身边事##河南防控新型肺炎疫情#  权威发布：      2月20日0-24时，济源无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院病例1例。       截至2月20日24时，正在接受医学观察98人。累计报告新冠肺炎确诊病例5例，累计出院病例3例。其中，确诊病例中，王屋镇2例，济水街道1例，沁园街道2例。       疫情防控形势仍然严峻！请广大市民提高自我防护意识，尽量减少人员流动，群防群控，众志成城，共战疫情。      济源加油！                                    济源产城融合示范区卫生健康委员会                                                     2020年2月21日
#菜鸟军虫[超话]#极度愤怒！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂] 【日本诺贝尔奖得主说新冠病毒是人造的？78岁教授出声辟谣】 近日，一则有关“新冠病毒起源”的帖子在美国社交媒体广泛流传。帖子称，曾任美国国立卫生研究院访问研究员的日本诺贝尔医学奖得主本庶佑教授爆料说，新冠病毒是“中国研制”的。4月28日，78岁的本庶佑教授亲自发表声明予以澄清，帖子中所述他曾经在武汉研究所工作过根本是子虚乌有，教授怒斥这些内容都是假信息。@全球眼News http://t.cn/A6AUamm1
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击新型冠状病毒，泰安肥城傲饰集团工作人员辛苦啦！ 晚安泰安的微博视频
#无证据证明杨柳絮中存新冠病毒# 无证据证明杨柳絮中存新冠病毒，不管是不是过敏性体质，出门一定要戴口罩，疫情还没完全结束，要时刻保持警惕，做好个人防护是很重要的。
我的天，我为什么要在今天去搜新型肺炎的症状，武汉都已经封城了，我心大到觉得离我很遥远，现在看了症状好后怕啊，睡不着了
西班牙中招的过程真是神奇，我敢说“新冠病毒是卫生部门需要解决的问题，社会平等部门需要解决的是让女性生活得更好”这句话会成为名言载入史册。
中医治疗重症新冠肺炎有效活血化瘀是重要机理@新浪博客中医治疗重症新冠肺炎有效活血化瘀是重要机理
#大连身边事# #葫芦岛吃喝玩乐# 【#疫情下动物们街头撒野#】受新冠肺炎疫情影响，城市街道行人越来越少。动物们或因饥饿、或因好奇、或因污染减少，在城市“游荡撒野”↓↓↓小央视频的秒拍视频
#河南防控新型肺炎疫情##河南防控新型肺炎疫情# 【上车前“健康扫码”，郑州急救这些措施保证急诊患者和家属安全】记者从郑州市紧急医疗救援中心获悉，在新冠肺炎疫情防控期间，郑州市属的57家急救站，将全面开通健康扫码。  相关负责人称，为了更好地保障院前急救接诊患者、陪同家属及医护人员的安全，在疫情防控期间，急救接诊患者及陪同人员要进行健康扫码，这样能够在第一时间识别患者及陪同人员的健康信息(是否来自疫情高风险地区、是否在隔离观察期等)，更好地保障院前急救接诊患者、陪同家属及医护人员的安全，同时也为接诊医院做好合理分流、分类救治提供有效指引。  希望患者及陪同人员能够积极配合执行这一举措，远离病毒，安全就诊。疫情期间，该中心调度大厅采取电话“流调”，关口前移，严格控制和筛查发热患者，分类派车，保证广大院前急救患者都能得到及时救治。  此外，针对急救车是否接送确诊患者或发热病人，普通急诊患者乘坐是否有感染风险的疑问。工作人员称，急救车接诊发热患者使用的是专用急救车，每转运一例发热患者或确诊患者，都会对急救车全车进行严格的内外消杀处理，消杀流程和时间至少一个半小时，以实现每一位患者全程在优良无菌环境下就诊。（大河报·大河客户端）#抗击疫情我们在一起#
#日本一感染者生前检测呈阴性#【强盗逻辑: 美国医院不让护士戴口罩 护士感染新冠后起诉中国】  根据美国霍士新闻网27日报导，一对纽约夫妇要起诉中国，但原因却十分无赖，因为妻子是美国医院护士，她在2月工作时医院没有让员工戴口罩，妻子表示「当时他们(医院)没有告诉我们，也没有允许我们戴口罩」，导致纽约夫妇感染新冠病毒，决定要起诉追讨赔偿。但荒谬的是，这对纽约夫妇没有起诉导致他们染病的美国医院，而是决定起诉中国政府，强行「老屈」中国处理疫情不透明，才令在美国的他们受感染。有网民嘲笑这对夫妇有同特朗普一样的「强盗逻辑」，并反问「看美国新闻降低了我嘅智商，有无得赔？」
年前一毛没剩，年后一分没挣，等疫情结束以后，我带上你，你带上碗，你负责哭，我负责喊，我们一起当老板[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]#抗击新型肺炎第一线# [加油]#今日贴纸打卡#
【这些教训一定要吸取】根据官方通报：从4月9日哈尔滨市新发本地新冠肺炎确诊病例以来，除了病例解某外，其余病例均与韩某（新冠肺炎既往感染者，境外输入）及4月9日确诊病例郭某、...#健康中国2030##我的健康十八式#... （更多内容请进我的诊室http://t.cn/Ai8XRkem） 文章详情点击↓↓↓http://t.cn/A6w8CWdA
【人，没钱，就活该病死么？】一个人的妻子得了#新冠肺炎# ，为了救妻，四处借款，治疗到最后，实在借不到钱，只好出院，回家疗养，结果很快死了，但可惜的是，就在他死后第二天，国家宣布，新冠肺炎患者可以免费治疗。就这件事，某知名杂志有作者发文称“谁让你平时不多攒点钱的？” 发布了头条文章：《人，差钱，就活该病死么》 #奇奇怪怪的恐惧感# #关注新冠肺炎#  http://t.cn/A6Z7TTI3
#无证据表明新冠肺炎治愈者可免疫# 所以这个意思是还是有可能会出现二次感染？ 那防护措施还是要做好啊 没有完全结束之前都不能放松，不能让努力白费了[跪了][跪了]
#北京研招不得在京现场复试# #2020考研上岸祈福# #2021考研打卡# #英语四六级# 头条文章：《英语文章每日一读：D156新冠肺炎康复者正在成为人们的救星》 [鲜花]北京地区已经明确排除了线下复试的可能，那么网络复试将是主要的考核形式。大家要及时的去关注目标高校的复试形式，早做准备，如设备的采购什么的。 http://t.cn/A6wunGZB
舔美女孩杨舒平被国内企业拒聘，无奈去韩国发展！这就是侮辱祖国的下场！[点亮平安灯]#美国新冠肺炎累计确诊超过75万#  http://t.cn/A6wHwQD0
【致白衣战士们｜婺源将最美的春光，给你剪来做衣裳】自新冠肺炎疫情发生以来，全国数以万计的医务人员冲锋在前，他们义无反顾地逆行在防疫前线，每一个人都用微博的力量点燃希望之灯。我们要把江岭、簧岭层层叠叠的金黄油菜花，田间地头的绿草，村前村后桃红柳绿... ...的这片灿烂春光，为你们，做成衣裳，让春天穿在身上，温暖每一位“逆行者”#婺源到底有多美# @中国最美的乡村婺源 @江西风景独好 @江西旅游 @江西发布 @新浪江西 http://t.cn/zQCJUZB显示地图
#刘若英演唱会太好哭了# 我没看上直播😭 一直在设计老师和国图直接来回“搏杀”【中国战疫COVID-2019记忆库启动】真的抓狂😫 一天到晚各种群消息淹没我[跪了]九点多才回来，处理到11点才有时间回看@刘若英 线上演唱会！http://t.cn/A6w90Jk8唱到《后来》那段我唱得好大声[泪][泪][泪]  “仿佛这二十岁的年华里，有着许多无法描述，也难以捕捉到的惆怅。于青春即将结束之际，如这夏夜的轻风，无声无息地穿透了躁动的灵魂，扑面而过。”🍃#刘若英陪你线上演唱会# 你看了吗 http://t.cn/A6wCy8m2
#月嫂多次咳嗽雇主一家确诊新冠# 天啊 现在还是不能松懈 口罩还是要带起来！
上学期专业课上联合国政府间气候变化组织（IPCC）的学者们不仅改变了我对气候变化经济的重要性的看法，也使我们认识到了气候变化与许多事情之间的关联性。比如值得思考的是全球气候变化与疾病疫情的爆发问题。首先以流感病毒和SARS病毒和新冠病毒为例，同属于RNA病毒，都爆发或常见于冬春季时期，说明温度湿度等气候条件会影响病毒的生存与传播，病毒疾病受到大环境气候的影响。以宏观长期视角观察，气候对疾病流行的影响粗略有以下几点。①气候条件直接影响病毒的生存繁殖与传播，这种生存传播主要指的是不通过宿主而在于非生物环境下的传播与生存。②气候条件改变影响相应病毒宿主所生活的地区位置。温带向南北两极移动的同时会使得动植物的生存空间相应移动，使得本来不该出现携带病毒的动植物出现在相应空间。③环境的改变为病原微生物的变异提供了条件和诱因，使得原来相对平衡稳定的病原微生物产生了一些趋向于广泛致病的变异，原有的平衡遭到破坏，疾病流行。当然还有许多方面的原因直接或间接由于气候的改变造成了今天的局面，不一而足。
#美国新冠肺炎确诊病例超89万例#望疫情早日结束吧[跪了]
新冠状病毒肺炎期，呆在家里。参加了“和缓医生的抗击疫情视频医生”帮助在家对新型肺炎却乏预防知识和心理有障碍的人群。为社会、为国家做贡献。 北京·府学胡同 显示地图
见证历史🙃🙃🙃 #美国新冠肺炎确诊病例超100万例# 美国·ManhattanNew York 显示地图
【防控新冠肺炎疫情，学校责任有哪些？附各类学校新冠肺炎防控技术方案】来自@一点资讯经典版 防控新冠肺炎疫情，学校责任有哪些？附各类学校新冠肺炎防控技术方案
2020，注定是不平凡的一年，撇开新冠肺炎不表，单就股市而言，开年便上蹿下跳，剧烈震荡，一会儿把人的情绪推上云端，极尽贪婪，一会儿又把人打入深渊，悲怆恐惧。纵观今年资本市场，必将是个抗“震”年！！！ 北京·花园闸北里小区 显示地图
【截止2月7日疫情期间牺牲人员名单】他们有警察、医生、官员、工人、志愿者、城管、村支书等等，大部分是过劳死，大部分是党员，虽然现实中会有很多不如意，但这么多人为我们牺牲了，他们拼命在抗击疫情，我们一定要活好，一定要战胜疫情！新冠肺炎疫情期间已牺牲42人 最年轻者为90后 详细名单一览
#知名专家看名企##同花顺# 【#钟南山谈康复患者是否有后遗症#：目前为止还很难讲】钟南山院士最新表示，新冠肺炎患者康复后是否有后遗症，到现在为止还很难讲，因为新冠肺炎暴发前后才三个月的时间，还需要密切观察。深圳卫视深视新闻的微博视频
#华盛顿召回1.2万套新冠病毒检测盒# 核酸检测试剂污染，就是不能用了，和感染人没有关系
[拳头]与祖国同呼吸共命运，烟台高联考研基地坚决打赢新冠肺炎疫情防控仗！ ❤️ 高联VIP小班、鑫全会计专硕、半年集训营、半年寄宿营，4大班次交定金预报名进行中！近期报名的10名同学今天邮寄资料！ 烟台·烟台高联考研基地 显示地图
自从新冠肺炎曝出，一个月的时间里不停地出现人传人、超级传播者、国家停摆等等将常规生活秩序打破的失序事件。  也看到很多医护英雄和默默贡献自己力量的无名中国人。  不断的被感动，不断的祈祷一切尽快变好。甚至下意识地只记住好的消息，忽略掉负面的让人心痛的新闻。  今天收到生活周刊抗击肺炎疫情专刊，细细品读，心脏被每一篇真实采访的故事击中。  在我大年三十和家人一起看春晚的时候，在我被迫居家隔离嚷着生活无趣的时候，在我每日在家里读书刷剧睡觉的时候。  有那么多人，战斗在第一线，一批倒下，一批顶上；有那么多人，在医院里从白天排队到凌晨，一床难求；有那么多人，眼睁睁看着自己的亲人因肺炎死去，却连疑似病例的认证都得不到，直接被装尸袋带走。  有时站在阳台向窗外望去，空旷的街道，站立的树木，无言的建筑，一片疮痍。  无常，让我们惊觉日常的价值。
由于新冠肺炎疫情影响，NBA赛季陷入停滞，何时复赛现在还很难说，但今日，独行侠老板库班透露，赛季大有希望在6月份回归。  库班接受了达拉斯地方播客的采访，表达了他的这一判断。  “如果事情真的全都按照我们理想的发展，在我看来，6月份复赛并非不可能，我们有潜在的可能会在6月初开打比赛，”库班表示。  “当然，这是我的希望，而非系统依据，从我基于一切科学角度，还有一切我读到的东西来分析，我觉得我们已经在克服疫情方面取得了诸多足够的进展，我们现在可以开始着手准备计划一下如果复赛了要怎么搞，我是美国特殊论的坚定拥护者，而我现在开始听到的一切科学角度的消息，我收集到的各种医学的观点，针对我们对抗疫情方面的各种信息让我觉得相当乐观。”  “如果非得让我打赌的话，我会说，你可以在6月初看到球队们打比赛，但或许比赛只是在电视上进行转播。”  当前美国感染新冠肺炎的患者已经40多万，NBA比赛若恢复将面临如何检测和保护球员及工作人员安全等问题。而且，现场观众能否被允许看球也是一大难题，众所周知，群体聚集是非常不利于防疫的。就算复赛，赛程如何安排也都需要仔细研究。
日本新型肺炎感染情况汇总 截止 东京时间2020年4月20日上午10:30分
#可乐先森遇见美食[超话]#           今年的元宵 少了往日的繁华与温馨 多了些许的悲伤与寂寥 ，一口汤圆咽下,这个不平凡的“鼠年”也就过完了，2020终身难忘✌️            相信我们能战胜病毒 待春暖花开 中国武汉一定能重回往日的繁荣 元宵快乐。愿武汉新的一年疫情渐薄，家人团圆。[中国赞]  #武汉日记##全国确诊新型肺炎病例##江城名博汇# http://t.cn/R2WxQOQ显示地图
#疫情期间人际交往有多难# #可以重启2020吗#  新冠状病毒让这个鼠年过得永生难忘。仿佛那天还在公共场所嬉笑的你已经隔了一个世纪.......只愿疫情可以尽早过去 ，所有的一切可以回归正轨。 近日，我院公布了最新预约流程，想预约的伙伴们可以仔细阅读，全力配合[作揖]
#石家庄的事# 今年是特殊的一年，受新冠肺炎疫情的影响，这个春天全国都流行起“云赏花”来。从二月开始，樱花、梨花、桃花你方唱罢我，都说人间四月芳菲尽，而河北清河的四月，山楂花却开得最为繁盛，正如云如雾般绽放。4月26日，“山楂花开·恋上清河”2020年中国清河第六届（网络）山楂花节在清河县马屯山楂花种植基地启幕，“云赏花”的形式多角度、全方位带领广大网友云游万亩山楂花海，共嗅满屏花香。踏进山楂花的雪海里，阳光像穿透海底世界一样，透过花瓣照射在地上，形成星星点点的光斑，花朵的香味像彩墨般扩散开来。（摄影：@落榜进士、@行者马健）
#隆尧[超话]#2月25日下午，经过医疗救治专家组和医院的精心治疗，邢台市隆尧县又有1名新冠肺炎患者痊愈出院。至此，全市治愈出院患者已达20人。          据悉，董某某，女，隆尧县人，与武汉返乡人员有密切接触史。1月29日经市专家组会诊确诊为新冠肺炎病例，后被评估为新冠肺炎危重型病例。        我市调配优秀重症救治团队，根据病情变化及时调整救治方案，全力以赴救治患者。经过精心治疗和护理，董某某2月25日达到诊疗方案的解除隔离和出院标准。
#美国新冠肺炎死亡2.3万##鲍毓明养女律师回应#  [太阳]所以，当一个人无私地去做的时候，你就破掉你的“我相”了。因为没有啊，没做功德啊，就像很多人做了很多好事，哎呀！你做了这么多好事，功德无量。没有啊，我没有做什么，我没有功啊，我也没有德啊。你有功德吗？有的啊，你用得着自己去讲吗？  [太阳]这就是学佛做人的一个方法，功和德在你内心的起心动念当中啊。你的功怎么来的？你刚刚想到去帮助别人，你就有功了。我要去帮助他，我要去解救他，我要去能够扶持他，就是有功。当你真正去做了，你这个德就来了。因为你的道德使你付出了时间，使你付出了，你为别人的很多的利益，牺牲了自己的利益，那你就是无相境界。  [玫瑰]师父BH佛法开示第一集 @人民日报 @新浪财经 @微天下
#邢台[超话]#河北26日无新增新冠肺炎确诊病例http://t.cn/A6AhSIkF 邢台·任县 显示地图
发布了头条文章：《对新冠疫情的预期，特朗普：死亡人数控制在10万内就干得很好》  对新冠疫情的预期，特朗普：死亡人数控制在10万内就干得很好
“民间神医治愈新冠肺炎”？别让神棍趁“疫”打劫了！ 李跃华医生是医生吗？不是，医师执业证都是假的。居然有人认为他的疗法有效！那还不如来个权健火疗，扩张一下毛细血管[二哈]
#英国首相新冠病毒检测阳性# 据英国广播公司3月27日报道，英国首相鲍里斯·约翰逊新冠病毒检测呈阳性。
#湖人两名感染新冠球员痊愈#  是个好消息！
国家卫健委宣传司新闻发言人米锋介绍：随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，#武汉重症病例清零#。（央视新闻）央视新闻的微博视频
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
#熊梓淇[超话]#                    [禁娱公告]‼️     为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，2020年4月4日举行全国性哀悼活动。    在此期间，希望各位大家可以谨言慎行!  ‼️注意事项: 1.请勿将熊梓淇相关图文、视频等安利向内容转评，群内聊天须谨慎 2.超话签到、日常数据可照常进行。 3.希望大家可以相互提醒，一同向英雄致敬，共悼逝者! #熊梓淇[超话]# http://t.cn/RDUnNFD显示地图
#钢厂调价# #钢厂#   受疫情影响 全球钢厂减产力度升级  国外新冠肺炎疫情状况日益严峻，受疫情影响，全球钢厂减产力度升级，又有部分国外钢企已经采取停产、减产措施。  巴西钢企陆续关闭高炉  盖尔道公司（Gerdau）于4月3日宣布了减产计划。其表示即将关闭一座年产能为150万吨的高炉，余下运营的高炉年产能为300万吨。此前，盖尔道暂停了Charqueadas电炉厂运营，为期15天。  钢铁生产商Usiminas（Usinas Siderurgicasde Minas Gerais）表示将再关闭2座高炉，只保持1座高炉的运营，共计关闭高炉4座。目前，Usiminas钢铁年产能约为235万吨。  安赛乐米塔尔（Arcelor Mittal）将关闭其位于巴西圣埃斯皮里图托Tubarão钢厂的3号高炉。据悉，3号高炉的粗钢年产能为280万吨。该公司表示，目前不确定高炉关闭的时长，将依市场情况做出调整决定。  蒂森克虏伯公司将进行钢铁减产  据外媒报道，北京时间4月2日，德国最大的钢铁生产商蒂森克虏伯（Thyssenkrupp）表示受新型冠状病毒疫情影响，该公司正在削减钢铁产量。  蒂森克虏伯欧洲钢铁公司的一位发言人在邮件里说：“鉴于目前COVID-19对经济的影响，我们正在调整生产线。其中包括高炉的运营和钢材加工。”  该公司还表示有可能进一步削减产量，但尚未透露具体数字。生产人员和管理人员的工作时间将减少，这一过程将预计将从4月中开始，并持续到5月初。  日本制铁关停810万吨产能  日本制铁周二表示，将在日本东部和西半部闲置2座高炉，以应对在冠状病毒大流行中汽车和建筑物对钢铁的需求下降。  日本制铁称，茨城县鹿岛工厂的1号高炉将于4月中旬停产，和歌山县和歌山工厂的1号高炉将于同月下旬停产。这两个高炉产能总和为该公司总产能（5400万吨粗钢产能）的15％，共计810万吨。  该公司还表示，从本月开始，其员工将在总部和国内钢铁厂等地点工作，总计约30000名员工，每月将再休息两天。  此前，日本制铁已于2月份宣布关停其位于西日本广岛县吴市的钢厂和部分高炉。  欧洲Viohalco暂停其钢铁业务  据外媒报道，3月30日，Viohalco SA公司宣布其在希腊钢铁业务的几家子公司Sidenor SA、Sovel SA、Erlikon SA、Praksys SA和Etil SA将自4月2日~5月3日暂时停止运营，为期一个月，而其行政人员将灵活工作。在上述期间，这些子公司的商业活动和原材料交付将不受影响。  由于国际钢铁市场的需求持续疲软，再加上目前新冠肺炎疫情导致公司状况急剧恶化，该公司做出了这些决定。  Viohalco SA（VIO）是一家比利时控股公司，是欧洲领先的金属加工公司之一，其子公司遍布欧洲多个国家，2019全年年收入达41.9亿欧元（合46亿美元）。  印度SAIL将暂停其Bhilai钢厂的运营  据外媒报道，由于对于COVID-19疫情的担忧，印度钢铁管理局公司（SAIL）的Bhilai钢厂于3月28日已暂时停产。由于这一原因，铁轨钢材的生产陷入了停顿。  Bhilai钢厂首席执行官Anirban Das Gupta表示，管理层已决定保留部分人员维持公司重要部门的运营，并鼓励其他人员目前居家办公。同时他表示，1号高炉和8号高炉，通用铁路轧机，SMS-2，SMS-3以及大部分炼焦设备都将继续运行。  印度RINL关闭Visakhapatnam的一座高炉  据外媒报道，受疫情影响，印度国营钢铁制造商RINL在3月29日已关闭其位于Visakhapatnam钢厂中的1座高炉。  RINL的年产能超过750万吨，3座高炉日均铁水产量约18万吨，关闭1座高炉之后，日均产量将减少至12万吨。  据悉，目前该钢厂可利用的原料只能维持两座高炉的运营，如果疫情持续，将无法维持正常运营。另外，该公司50%的员工都在居家办公，钢厂运营也受到了限制。  美国钢铁公司将无限期闲置加里钢厂4号高炉  美国钢铁公司（U.S.Steel）原本计划在4月闲置加里钢厂（Gary Works）的4号高炉48天，现决定将立即无限期地闲置该高炉以应对全球疫情蔓延。  该公司还闲置了位于花岗岩城的钢厂（Granite City Works）的A号高炉，并无限期闲置大湖钢厂（Great Lakes Works）的炼钢设备。  该公司还决定在5月末闲置位于德克萨州的孤星钻杆业务（Lone Star Tubular Operations）和位于俄亥俄州的罗雷恩钻杆业务（Lorain Tubular Operations），并对这两个地方裁员850人。  美国钢铁公司计划削减2020年资本支出1.25亿美元，削减后资本支出为7.5亿美元，并延迟MonValley钢厂的设备建设以及暂停加里钢厂的扁钢热轧条线的升级。
【胡萝卜先生在英国】V04 英国疫情速递~ 英国抗疫不易，我人生第一次看到超市空货架抢空，不抢口罩反抢卫生纸的外国人谜一样的行为。疫情下国家为留学生做的暖心举动[中国赞] #海外疫情# #海外留学生# #CORONAVIRUS# #新冠肺炎#  #英国疫情# #伦敦# #海外华人疫情实录# 英国·伦敦#英国[地点]# http://t.cn/A6ZZQ54e
http://t.cn/A6AZWkKz全球累计确诊超300万例，美国确诊超100万例，英国确诊即将赶德超法，欧洲开启复工。 #美国疫情##意大利疫情##英国疫情# 【海外网4月28日|战疫全时区】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间4月28日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例3034801例，累计死亡210511例。 全球新冠肺炎疫情持续蔓延，不少国家开始放宽限制措施，意大利公布疫情第二阶段防控措施，将从5月4日起逐步复工；西班牙逐步解除封锁措施；法国将公布解封方案，伊朗不同区域根据疫情推行不同限制措施；此外，此前确诊感染新冠病毒的英国首相约翰逊正式恢复全职工作。 美国累计确诊逾100万例 监狱“无症状感染者”比例惊人 据Worldometer世界实时统计数据，截至北京时间4月28日6时30分左右，美国累计确诊逾100万例，达1004942例，死亡56527例。 据路透社伦敦4月25日消息，随着病毒扩散，美国各州的监狱开始进行大规模检测。随着检测规模扩大，发现了大量无症状囚犯。俄亥俄州马里恩管教所对2300名囚犯进行检测后，惊人地发现在2028名结果呈阳性的囚犯中，近95%的人没有症状。根据路透社记者的采访以及查询的记录，在阿肯色州、北卡罗来纳州、俄亥俄州和弗吉尼亚州这4个州的监狱系统中，3277名检测呈阳性的囚犯中有96%的人属于无症状感染者。
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
#新型冠状病毒# 【新型肺炎确诊患者将享受特殊医保报销政策】，分享给你，一起看吧！ 新型肺炎确诊患者将享受特殊医保报销政策
站特朗普左边的这位巴西官员被确诊感染新冠病毒。这张照片五天前摄于特朗普的海湖庄园。 #美华快讯##新冠肺炎# 美国·圣克拉拉 显示地图
约翰逊虎口脱险！刚离开ICU就下达铁命令，俄：吃一亏长一智 4月10日据路透社消息，英国累计确诊新冠肺炎人数达到了65870例，较昨日新增上涨肺炎患者人数4344例，全国累计死亡人数达到了7993例！超出10%的致死率，让外界对英国的疫情局势表示非常担忧。据前线最近消息，英国首相约翰逊在伦敦圣托马斯医院经过第四天的治疗大难不死，成功离开了重症监护室，医生告诉外界的数十家媒体，约翰逊本人的精神状态非常好，他已经被转移至当地的另一家医院，并继续接受观察治疗。 就在首相刚离开ICU后，他的父亲斯坦利约翰逊就对外严肃表示称：约翰逊“虎口脱险”差点为了集体利益而牺牲了自己。他同时还称，约翰逊并没有完全脱离险境。值得关注的是，就在约翰逊刚离开ICU，美国总统特朗普第一时间在推特上为自己的老友送上了祝福。而伦敦方面也接到了英国首府的铁命令，开始下令延长当地的“禁足令”时间。英国代理首相的外交大臣拉布对外声明，伦敦现在去谈解除“禁足令”的时间尚为过早。 综合去看，英国本土的疫情态势还没有达到最高顶点，全国的死亡人数仍然在持续上涨，目前我们至少要到四月中旬才能看出疫情的转折点。因此英国的科学专家认为“禁足令”仍然要继续执行，目前英国人最需要做的事，就是保持社交距离，减少聚集性聚会。不然的话确诊人数仍然会继续上涨。实际上，当前不仅仅是英国，成为疫情最严重的国家之一。欧洲地区的多个国家也开始陆续颁布了更为严厉的防控措施。 俄罗斯媒体认为，英国早期提出的“群体免疫”显然是行不通的，就连英国首相也差点在这件事情上做出牺牲。从长远的角度上去考虑，英国吃一亏长一智，给欧洲敲响警钟。所以接下来伦敦一定会更加积极去防控新冠病毒蔓延扩散，这对于刚刚脱离欧洲想要大展宏图的英国来讲，无疑是一记“闷棍”。眼下，英国最需要解决的两个问题，第一个就是增产呼吸机，当地缺乏呼吸机的问题越来越严重。甚至当几十名肺炎患者需要用到呼吸机时刻，但当地的医院只能从30名肺炎患者中，选出1到2名患者提供呼吸机；第二个就是排查那些无症状感染者，做出有效的预防、隔离治疗。
加油！[拳头][拳头][拳头] 孙为龙：国科大的国际“朋友圈”，为“新冠”战疫加油！
最美丽的守护者！请记住他们最美的样子！向英雄致敬！向抗疫前线的英雄们致敬！中国加油！#抗击新型肺炎第一线##武汉加油##全国确诊新型肺炎病例##最可爱的人# KZH主持人焱林的微博视频
#手绘[超话]#加油，希望疫情早点结束#全国确诊新型肺炎病例# 西安 显示地图
美国人是怎么应对新冠的？[笑cry][笑cry]笑哭我了… 皇城医匠黄大勇的微博视频
武汉加油！不知不觉我们已经战斗了二十多天了，我们还是一如既往为医护工作者源源不断的捐赠物资和食物！只希望你们能在前线更好的战斗！武汉必胜！ 我相信大家都非常想念热干面的味道了！疫情结束以后，让全国援助武汉医护工作者好好欣赏一下我们美丽大武汉！你们辛苦了！💪💪💪#武汉##武汉加油##抗击新型肺炎第一线##正能量# http://t.cn/R2WxQOQ显示地图[组图共18张]
#欧洲央行# 【欧洲央行PEPP：预计将在10月份耗尽额度】  每周数据显示，欧洲央行于3月中旬推出的新冠大流行资产购买计划 (PEPP) 正在全力运行。截止4月22日的一周，PEPP购买了260亿欧元的资产，目前累计购买的资产总额达到967亿欧元。这意味着，上周隐含的日购买量达到了52亿欧元，略高于最近几周的水平，仅比第一周低 (PEPP从3月26日开始)。  按照目前的每日购债速度 (50亿欧元左右)，PEPP共计7500亿欧元的额度将在10月23日前用完。如果欧元区外围国家主权债利差持续扩大，欧洲央行可能会在6月前将PEPP的额度追加到1万亿欧元并加快购买速度。不过，在近日利差收窄的背景下，欧洲央行本周就采取行动的压力可能略有所减轻。(图: Frederik Ducrozet, BBG)
#张文宏说对偶尔出现病例不要奇怪# 那还是要做好防护措施的，希望疫苗早日研发成功 #印度最大贫民窟新冠确诊病例过百# 重点是贫民窟，还有多少潜伏期的根本不知道，太可怕了[傻眼]
【#专家谈新冠病毒或源美一生化基地#：美方未公开回应 暂无从判断】4月23日，针对现在多国均指证新冠病毒来源于美国德特里克堡生化研究基地的现象，中国科学院微生物研究所研究员施一表示，已经注意到互联网上的相关信息，美国有人怀疑德特里克堡生化研究基地可能是新冠病毒的来源。“美国方面对此没有公开回应，我们无从作出判断。”http://t.cn/A6w15mvD http://t.cn/R2WxgNS显示地图
#六哥观察##美国新冠病毒感染病例超过82万# 令人唏嘘，恍若隔世。20日，数百万来自中国的口罩等医疗物资抵达芝加哥。伊利诺伊州州长说是秘密行动，必须提防联邦政府拦截。让人唏嘘的还有加拿大总理特鲁多。因为去中国购买医疗物资的两架专机，由于等待时间超过，一个口罩都没买到，只能空机返回加拿大。唉。要知今日，何必当初呢？[话筒][话筒] http://t.cn/A6wRdSXI
#澳门#行政长官贺一诚结合本澳系列入境措施和规定，就3月25日起本澳的入境及相关的医学观察或检查措施作出介绍：  1. 澳门居民：可以入境，但是入境前14天内曾经到过外国、香港、台湾者，入境后要接受14天指定地点的医学观察； 2. 外国人：禁止入境； 3. 内地、香港、台湾居民：入境前14天内曾经到过外国，禁止入境； 4. 内地、香港、台湾居民：入境前14天内曾经到过香港、台湾，可以入境，但是入境后要接受14天指定地点的医学观察； 5. 内地、香港、台湾居民：入境前14天内未曾到过外国、香港、台湾，可以入境，但是如来自新冠肺炎高发地区，入境后须接受医学检查。 6. 入境前14天内曾经到过湖北省的非澳门居民，或曾经到过内地的外雇，在取得没有感染新型冠状病毒的医生证明后，方可入境。
北京市哪里可以进行新冠病毒核酸检测？名单来了！http://t.cn/A6wiy7FY #高德地图#
#全国性哀悼活动# 今天又重温了一遍《釜山行》， 在经历着新冠的日子再次重温有着不一样的感受。 只有在面临生死的时候，你才能真正看清人性。那些在生死面前，愿意去帮助别人真的很伟大
果然我自己就是一个活体预警器。最近睡眠莫名出现问题，今天醒来看着一篇甜甜的小说突然嚎啕大哭，下午感觉自己像生了重病一样，体温也偏高（不是新冠）。一上线就是这个样子，为什么[泪][泪][泪][泪][泪]上次这样还是7年多前我爸爸生病的时候[泪]
#塞尔维亚总统儿子感染新冠病毒#一定要早日康复啊🙏
尤文前锋迪巴拉确诊感染新冠病毒 　新华社罗马3月21日电（记者陈占杰）意甲卫冕冠军尤文图斯队21日证实，该队前锋、阿根廷球员迪巴拉已经确诊感染新冠病毒，但目前没有任何症状。  　　这是继鲁加尼和马图伊迪之后，尤文第三位被确诊感染的球员。  　　尤文在一份声明中证实迪巴拉的病毒检测呈阳性。声明说，迪巴拉从3月11日开始在家中自愿进行隔离，“目前感觉良好，没有任何症状”。声明还说，他将继续按规定接受监测。#迪巴拉确诊感染新冠病毒#
#众志成城 抗击疫情# 在抗击新冠肺炎疫情过程中，社会各界对医护人员表达了真切的关爱。近日，市汇隆果品市场和电商平台“良知菜蓝”王会龙董事长向淮安市一院赠送了果品套餐。（淮海晚报）#淮安[地点]#
今日 庚子年正月初一  由于疫情 朋友婚礼延期了 姐姐乔迁之喜改日了 麻将馆关了 聚餐场所也关闭了  望每一位医护人员都平平安安 疫情也可以在这几天放假期间得到控制  真的不想上班的日子天天挤地铁都挤的不心安 #全国确诊新型肺炎病例#
各位看官， 走过路过不要错过， 我决定， 下一条行政指令用推特发[嘻嘻][鼓掌][喵喵][嘻嘻][嘻嘻] 今年，唇亡齿寒。 #巴西总统助手感染新冠肺炎##巴西总统新冠肺炎检测呈阳性##川普赢了##抗击新型肺炎第一线##全球疫情#
草间弥生—圓點女王寫給世界的訊息「戰勝可怕病毒，為我們的靈魂尋求愛的讚歌」  儘管遙不可及，我仍不斷祈禱那閃閃微光  能照耀著前方的道路  如期待已久的宇宙光芒  如今我們正身處世界黑暗的一面  眾神持續地為我們加持那播灑到全宇宙的希望  為了那些被遺忘的人，每個人和所愛之人的故事  該是為我們的靈魂尋求愛的讚歌時候了  在這一歷史性的威脅中，剎那曙光指向未來  讓我們一起歡唱輝煌未來的歌  一起前進  懷著深切的愛和全世界人們的努力  現在是克服病毒並呼喚迎來和平的時刻  我們因愛而聚集，我希望能完成這一願望  是時候戰勝和克服不幸困境了  對於阻礙我們的COVID-19  我說：從地球上消失吧！  我們將戰鬥  將與這個可怕的怪物戰鬥  現在是全世界人們起身奮鬥的時刻  我對那些所有已經戰鬥的人們表示深深感謝  世界的藝術革命家  草間彌生敬上
【#绥芬河举报隐瞒谎报病情属实奖2000元#】#关注新冠肺炎#据绥芬河市人民政府网站消息，4月19日，绥芬河市新冠肺炎疫情防控应急指挥部发布第二十五号通告，决定在疫情防控期间实行有奖举报，举报线索查证属实的，每条线索给予2000元奖励，具有重大贡献的关键信息，奖励3000元。
【#韩国7000余人露天考试考卷被吹走# 考生：能考就不错了】4月25日，为防新冠疫情感染扩大，韩国举行两天户外考试。全国10个考场约有7000多名考生参加此次保险代理人考试。他们戴上口罩、测试体温及消毒手部后，在操场上间隔5米而坐。没想到现场刮起大风，导致试卷被吹一地。来说说#最特殊的一次考试经历#。@新京报我们视频 http://t.cn/A6wsuNcl
ISI最新的survey：“ Interestingly, we saw a clear increase in people who think the current concern over COVID-19 will prove about right. ”
头上有犄角、 ..................、 接力、 接力、 #抗击新型肺炎第一线##冒个泡# 兰州 显示地图
#擎山古茶##阿峥说茶# 经此疫情，人人都更关心健康。 在这次新冠肺炎中有5版的中药试行方案中都出现的新会陈皮，新会陈皮也成为了驰名中外的养生产品。 【正宗新会老陈皮】2014年广东特产新会陈皮 三江皮 性价比高 果香纯正 药香显 甘甜醇和 药食两用 止咳祛湿抗过敏  http://t.cn/A6zW1u4X 茶人阿峥 http://t.cn/A6zW1uyn
#陕西确诊3例新型肺炎# 我大秦还是没抗住[泪][泪][泪]
#财经# 美国约翰斯∙霍普金斯大学数据表明，美国全国新冠病毒感染单日死亡病例数量创新高。】据美国《新闻周刊》杂志报道，鉴于新冠病毒疫情大流行，美国政府已经动员特别行动队，其中任务之一就是一旦需要将政府从华盛顿撤离出去。
昨晚梦到自己不小心染上了新冠 天呐全身穿孔的腐烂发烧全身肿到看不见指甲和五官[淚] 吓死我了 结果还得自己去医院 因为没有口罩就只能捂着嘴 打字和别人说不要靠近我 我太难了！幸好最后好了 [嘻嘻]  呸呸呸 这个梦很不吉利 希望我们都要好好的啊！[心]
#美国新冠肺炎确诊病例已达62086例#自从美国承认爆发新冠病毒以来，美国的流感就消失了，你说巧不巧？真是好巧……
#抗击新型肺炎我们在行动##武汉加油#      心系铁院春意浓——局领导深入我院检查指导疫情防控工作。     3月2日，天津市人社局领导赵春意同志、安全应急处副处长程起亮同志一行2人再次深入我院检查指导疫情防控工作。 点击链接阅读全文：http://t.cn/A67NCNNI （文章来自天津铁道职业技术学院微信公众号） #天津铁道职业技术学院##抗击疫情 希望同行# http://t.cn/R2WxXGq显示地图
剑桥大学昨天发表论文，认为新冠病毒A类是病毒爆发的根源，而A类集中出现在美国和澳洲，出现于武汉的病毒属于B类，是从A类变异而来。 这篇论文发表于美国科学院院刊，如果结论属实，对中国和全球华人都是一件幸事。  剑桥大学发表关于新冠病毒的几个变种和传播路径的研究报告。  报告指出，新冠病毒分三个变种：A、B、C。A类病毒更多发现于美国和澳洲的受感染者。A类在武汉只有极少案例，且来源于在武汉生活过的美国人。A类和从蝙蝠、穿山甲身上提取的病毒最为相似。研究人员称A类病毒为“爆发根源”（ “the root of the outbreak” ）。  B类毒株是中国境内（即武汉）主要类型，且并没有传播出东亚地区。  C类病毒是欧洲主要类型。亚洲地区的香港，新加坡，韩国皆有此类型。且没有在中国大陆发现。  研究人员认为，A类毒株C类型演化自B，B类型演化自A。  研究人员采用的研究方法，此前主要被运用于通过研究DNA来追踪史前人类的人口流动。此次是首次运用在追踪新冠病毒的传播路径（“These techniques are mostly known for mapping the movements of prehistoric human populations through DNA. We think this is one of the first times they have been used to trace the infection routes of a coronavirus like COVID-19.” ）  原文地址:http://t.cn/A6wZoEUA  论文今天发表在PNAS （美国科学院院刊），论文链接：http://t.cn/A6whpixc
已经有国内外一些学者预测，新冠疫情尾大不掉，可能拖过今年，甚至出现第二波第三波，悲观的到需要新的疫苗出现（2021或2022）。这么长时间，必定对全世界人们的经济生活带来巨大冲击和不确定性。因此各国有可能会实行准战时经济体制。所以我们也需要丢掉幻想、未雨绸缪。需要建立若干针对卫生公共的“经济根据地”。在若干公共卫生事件风险低的“根据地”，建立微循环经济圈（粮食、蔬菜、生活必需品、医疗、消费等主要设施自给自足）这个经济圈的主体投入者和运营者就是经济发达地区、国有企业和有条件的民营企业，试想我国幅员辽阔，经济有基础，在全国建立若干安全的公共卫生安全保障“根据地”，一旦出现大面积感染，我们就会有秩序的疏散群众，比困在钢筋水泥的森林里安全的多。同时在安全的情况下也鼓励每个家庭投亲靠友而实现生活自由。作为一种应对预案是与新冠做长期斗争的不二选择。同时应该加速建立以县级医院为主包括乡镇医院在内的全国医疗基础设施建设（大投资）以及专业医护人员的新培训再培训。特别是建立类似预备役制度（针对退休离岗的医护人员）。现在靠社区管控模式短期是奏效的，一旦长期因社会经济停摆社会会瘫痪。
KASLEN💊为健康打卡1⃣️2⃣️6⃣️  凯诗伦胶囊☞口服干细胞         对于糖尿病，不少人希望能像感冒🤧 一样，用点药就能好，但事实却是糖尿病需要终生治疗，降糖药必须终生服用，这是为什么呢？糖尿病又是如何发生的呢？#糖尿病#           糖尿病是一种由于自身胰岛素分泌绝对不足或相对不足所导致的、以高血糖为特征的代谢性疾病。#健康#       🔔 机体能否分泌出足够的胰岛素是糖尿病发生的关键。#福奇称几乎确定新冠病毒会卷土重来#           胰岛素是由胰岛细胞所分泌的，之所以分泌不足或缺失是因为胰岛细胞受损伤亡或缺失的结果。#健康管理师#            随着年龄的增大，胰岛细胞将不断老化凋亡，因此糖尿病一旦发生病情，即会呈现渐进性发展的趋势，需要终生接受治疗。              ◣目前传统干预2型糖尿病办法是口服降糖药和注射胰岛素，但这两种方法只能暂时缓解病情，无法达到预期干预效果◥#2020LPL#          凯诗伦口服干细胞胶囊💊 ，开创糖尿病辅助治疗新选择✌🏻️ ✌🏻️ ✌🏻️          凯诗伦胶囊💊调节血糖原理： 激活休眠胰岛细胞，提高胰岛细胞活性，修复组织性损伤，重建胰岛素分泌系统。                胰岛细胞生长因子作用在胰岛细胞上，使胰腺再度年轻化，分泌足够机体需要的胰岛素从而降低血糖。          其受中枢调控，以最大限度将血糖控制在正常范围，更好的调节餐后血糖，🚫不易引发低血糖。           还🉑 降低糖化血红蛋白指标，针对糖尿病及预防糖尿病并发症都有很好的效果。   🔉 凯诗伦寻找被糖尿病困扰的你         降糖🍬 不降甜蜜生活         免费🆓 体验活动正式开启🔛          我是陈怡☞您身边的健康管家        有事联系我随时都在[酷]#带着边框一起拍# http://t.cn/ELT0hke显示地图
#莫兰特[超话]#今天，NBA官方公布了最新一期的新秀榜，莫兰特仍居榜首，纳恩超锡安升至第二，科比-怀特和巴雷特分列四五位。  编者注：鉴于新冠疫情病毒的蔓延，NBA已经暂停本赛季的比赛，本次新秀榜是在可预见未来对排名的最后一次考察，这些排名将更多地考虑整个赛季，而不是把额外的重点放在最近的表现上。  1、莫兰特  上周排名：第1  整体而言，莫兰特赛季至今表现都很稳定出色。而本周，莫兰特打出了他在投射方面最好的一场比赛，在118-101战胜老鹰一役中，他三分球4投4中，全场得到24分5篮板6助攻3抢断。  2、纳恩  上周排名：第4  纳恩能升至榜单第二位，要感谢他整个赛季（62场比赛）比较稳定的表现，这位热火新秀场均得到15.6分&命中率为44.8%。最近两场，他场均拿到21分3.5篮板。  3、锡安  上周排名：第2  锡安没进前二是因为场次太少，这位状元秀只打了18场比赛，不足以超过纳恩的排名。不过在有限的比赛中，锡安场均23.6分6.8篮板&命中率58.9%，相当出色。  4、科比-怀特  上周排名：第3  怀特本周3场比赛场均拿下22.3分，在生涯第一次首发中，他得到20分5篮板5助攻，不过也有9次失误。过去9场比赛中，怀特有8场20+，也是全明星后场均得分最高的菜鸟（24.7分）。  5、巴雷特  上周排名：第5  巴雷特过去一个月里有进步的迹象，这让他比八村塁更具优势（奇才9号秀缺阵数周）。整个赛季，巴雷特场均拿下14.3分5篮板，本月他场均得分来到18.7分（命中率为45%）。  获得提名的新秀：八村塁、希罗、布兰登-克拉克、德安德烈-亨特和帕斯卡尔。#莫兰特##NBA停赛#
#btc##aia# 【鲸视频：#张文宏称中国做的是饱和式的诊断#】4月18日，中国和新加坡医疗专家就新冠疫情开展对话，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏表示，中国做的是饱和式的诊断，只要有怀疑我就诊断，这种诊断现在世界上很多国家还做不到。@澎湃新闻澎湃新闻的微博视频
#美国新冠病毒感染病例超过96万# 这是要突破100万的节奏吗[衰]
我在看：【曾与新型肺炎患者同行 寻21日D3937次7号车厢乘客】#跟新浪看热点#  曾与新型肺炎患者同行 寻21日D3937次7号车厢乘客
我运维的所有频道和群组头像今天都不会改成黑白。  表达哀思的方式有很多种，真正的哀思在心里，而不是改了头像、停了服务，做出来让大家“看”，没有意义。  对于逆行者的敬意，对逝者的惋惜，对COVID-19 全球大流行的无奈，对很多垃圾无作为的愤怒，这些都是自己真实的想法。不能通过颜色、鸣笛、停服来描述。  这种想法和感觉不一定要在某一天集中爆发出来，而是无时无刻在心里提醒自己，告诉自己疫情来临的时候，怎么保护好自己，怎么减轻对社会资源、对逆行者们的压力；提醒自己珍惜和自己爱的人和家人的每一分每一秒；思考如何在错综复杂的信息中甄别真实有效的信息并采取最佳的措施；去医院看病的时候，信任多一些，耐心多一些，猜忌和怀疑少一些……  今天的频道和微博依然一切正常运维，不会改变。但是借此机会，我由衷感谢和敬佩全球抗战疫情的“逆行者”们牺牲自己的一切去帮助患者共度难关，不惜代价地去提醒我们疫情的严重性。有了你们的努力，我们才能安心生活和工作。我也对全球因感染新冠病毒逝去的患者和家庭感到难过和惋惜，希望天堂没有病痛。
#抗击新型肺炎我们在行动#从自我做啥，不给社会添麻烦，海南粉为热干面加油！武汉加油！[心][心] 海口 显示地图
【刊发“新冠病毒回美国”诗作？#中学生导报辟谣#】针对网传“中学生导报刊登诗作《新冠病毒终于哭了》”一事，该报主管单位兰州日报社28日发布声明称，前者的报刊号遭人恶意盗用，相关诗作并非中学生导报编辑部选登。声明还表示：受疫情影响，中学生导报2020年没有出版任何有关高考的专版、专刊。28日上午，有网友爆料称，中学生导报日前刊登了一篇诗作《新冠病毒终于哭了》（见图）。该诗作通过拟人化的手法，以新冠病毒的口吻，讲述这一病毒在中国遇到重重壁垒，侧面赞扬中国政府的防疫措施。不过，爆料网友却认为，诗作内容肉麻得令人无语，个别语句也有可能误导孩子。还有媒体据此发表评论，呼吁让“毒诗”远离孩子：这首“诗”反映了原作者三观扭曲，将灾难描成好事的作品也不该出现在一张进入校园的报纸上。 公开资料显示，《中学生导报》是由中学生导报社主办、兰州日报社主管的全国统一发行的教辅类报纸，创办于1980年，国内统一刊号为CN62-0021。
【2020.4.4禁娱公告】  为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，2020年4月4日举行全国性哀悼活动。 因此请广大小飞侠积极响应国家号召，同时在此提醒肥🦐：  1.不 @ 肖战本人，不发布娱乐性贴子 2.不带肖战大名在超话或其他地方发布或转赞评与其相关的图片，视频，文字进行安利  3.不带任何关于肖战的tag  4.谨言慎行，如遇不当行为请私信劝删，切勿纠缠给热度   铭记为守护这山河而牺牲的英雄，缅怀此次疫情逝去的同胞，表达我们最崇高的敬意与最沉痛的哀思
#随州身边事# 【关于恢复智慧停车收费的通告】  因新冠肺炎疫情防控工作需要，我市智慧停车项目自2020年1月25日早上7:30至2020年5月5日晚上9:00暂停智慧停车收费。为落实市委市政府关于积极有序恢复正常生产生活秩序的相关要求，我市智慧停车项目将于http://t.cn/A6wkqOoz 。车主可拨打客服电话0722-3223099咨询详细情况。      特此通告。                      随州市智泊科技有限公司                    2020年4月25日 http://t.cn/RxupPJ8显示地图
美国如果控制好新冠，确诊率在25-30万之间，那么就可以稳定下来。6-7月可以完全消除…… 至于意大利，法国，英国等欧洲国家，就只能随遇而安了……老大不支援，老二支援有限，就看各自国家抗体能力如何了。 欧美经济全部滑坡是必然的。这时候国家要做的事是: 一 稳定国内市场需求  二扩大国外疫情生产能力，如口罩，防护产品，居家用品等等对口帮扶产品。  三防止输入性疫情。最主要是防止周边国家特别是印度国家疫情大爆发带来的影响。  四加强战备，防止一些国家铤而走险。  五 加强国内企业协调发展。口罩防护用品，请向中小企业倾斜，加强中小企业质量检测。   六不能无偿支援。具体就不展开讲了
#跟着外刊学翻译#   背景：英国和欧盟脱欧议程因新冠病毒推迟，可能会造成延迟脱欧。   ①There are plenty of reasons to delay. ②For a start, the two sides are already far apart. ③Britain opposes EU proposals for strict conditions on unfair competition, and to allow European boats to fish in its waters. ④With covid-19 consuming the British government’s attention, it is hardly an ideal time to thrash out compromises. Charles Grant of the Centre for European Reform, a think-tank, notes that EU minds are also elsewhere, as they confront the serious risks to the bloc’s economy and the potential for destabilisation. “The chances of getting a deal fixed in time are diminishing,” he notes. “An extension is more likely.”   分析之前，给大家介绍一下这段话的前文讲了什么，英国和欧盟的脱欧谈判推迟了。而这一段主要分析了推迟谈判的理由。   翻译分析： ①There are plenty of reasons to delay 这句话明显是这一整段的主题。我们在英译中翻译的时候要牢记住一点，英文中的第一句如果给出了一个观点或主题，那么基本上接下来的每一句话都是在为这个观点或主题服务的。 像是这段话，第一句说推迟谈判的原因有很多，那下面陈述的应该是各种具体的原因。   那我们带着这种想法来看下面一句话： ②For a start, the two sides are already far apart. 这句话表面讲的是，双方有了分歧，但是没具体说是关于什么的分歧，再联系第一句话“推迟谈判的原因有很多”，那我们就可以轻易推断出，应该是双方在脱欧谈判上产生了分歧。   看到分歧这里，小伙伴们会不会好奇产生了什么分歧呢？ 我们顺着逻辑，来看下一句话：③Britain opposes EU proposals for strict conditions on unfair competition, and to allow European boats to fish in its waters. 我们上一句说到，脱欧谈判上产生了分歧，这一句又说英国反对欧盟的提议，那么这句话应该是说，在谈判时，欧盟提出的协议，英国不同意，这就是他们的分歧。讲到这里，我们不难发现，作者的逻辑很严密，一环扣着一环，只要我们顺着逻辑往下推，基本上很多理解难题，都能迎刃而解。   另外这句话后半句 and to allow European boats to fish in its waters. 很容易产生误解，千万不要理解为英国允许欧盟船只在自己领海里捕鱼，第一这种理解不和常识，英国都要脱欧了，怎么还能让欧盟到自己的地盘捕鱼呢？其次，结构上说不通，to allow European boats to fish in its waters 跟的是oppose EU proposals这种用法，注意这里的proposals是复数哦，指的是strict conditions 和 to allow European boats to fish in its waters。   下面的两句话都比较好理解，讲的是双方各自都为其它的事情烦心，顾不上谈判。 这里交给大家一个比较省心的方法，如果大家实在没办法根据逻辑推出来原文的意思，也可以去网上查找欧盟和英国关于脱欧的分歧点，了解一下背景知识，就更容易理解原文啦，但是这种方法，不利于大家锻炼自己的逻辑推理能力，建议非必要时不要用。   整合一下信息，这段话，小编把它翻译为： 推迟谈判的原因有很多。首先，双方谈判时产生了严重分歧。欧盟提议要严格限制不公平竞争，允许欧盟成员国的船只在英国领海捕鱼，遭到了英国的反对。而且英国正忙于对付新冠病毒，近期还不是商讨妥协方案的最佳时机。智库欧洲改革中心的查尔斯•格兰特指出，欧盟的关注点也在别处，因为欧盟面临着严峻的经济风险，以及潜在的不稳定因素。他表示“及时达成协议的可能性越来越小，大概率会延期脱欧。”
#韩国疫情#【#韩国累计确诊346例新冠肺炎病例# “超级传播事件”受关注】就在日本因“钻石公主”号等新冠肺炎疫情引发外界关注之际，韩国疫情这两天突现恶化之势。21日全天，韩国宣布新增100例确诊病例。22日上午，韩国又宣布新增142例确诊病例。至此，韩国累计确诊346例，其中2例死亡。确诊病例中，大部分关联韩国东南部城市大邱一起“超级传播事件”。面对疫情恶化之势，韩国政府采取了哪些措施？民众目前如何应对？“超级传播事件”又是怎么一回事？详戳：http://t.cn/A6hnBWJ3  http://t.cn/A6hnB82r
#祖国反黑站[超话]#  【#特朗普讲话稿新冠病毒被手写改成中国病毒#】据美国有线电视新闻网（CNN）报道,美国总统特朗普3月19日有关新冠病毒的讲话稿中，有人划掉了冠状病毒中的“Corona”一词，代之以“Chinese”。这张照片是由《华盛顿邮报》的摄影师耶宾·博茨福德拍摄的。CNN报道说，尽管特朗普一开始称赞中国政府应对疫情的努力，但近几日语气发生了变化。随着美国发病数的与日俱增，美国政府此时正加紧努力，将中国作为#新型冠状病毒#传播的替罪羊。CNN认为，“中国病毒”一词是不准确的，而且被认为是带有侮辱性的。http://t.cn/A6zRkqNE
春暖花开驱新冠，万众一心赢疫战！#宝鸡爆料##非物质文化遗产##中国加油#
《历史告诉我们，为什么必须找到新冠零号病人》在中国抗疫取得阶段胜利以后，现在科学界最重要的任务，除了加快研发疫苗，寻找新冠肺炎的零号病人也应该是重中之重的任务。http://t.cn/A6wLPIm8
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：刊登“新冠病毒回美国”诗作？中学生导报澄清：刊号被盗用刊诗“新冠病毒回美国”？中学生导报回应：刊号被盗用 报警吧，这是一个严重的问题，如果是杂志社的问题，可以封刊了，如果是盗用，非法出版物，可以治罪了！[怒]#中学生导报否认刊登不当诗作#
关于新冠肺炎的最新判断，一图读懂！ http://t.cn/A67xh58Y
2020是一个神奇的年份，新冠肺炎爆发，按照民俗，刚好不宜拜年。
#梅州[超话]##梅州爆料# 【疫情期间沐足打麻将？你咋不上天呢？丨以案说法】因为宅家无聊，梅州五华的梅姐、万哥、杨老板最近都被行政拘留了。究竟是怎么回事呢？#广东抗击肺炎疫情##全国确诊新型肺炎病例# 详情→ 疫情期间沐足打麻将？你咋不上天呢？|以案说法（南方+） 坪山发布的微博视频
最近深圳天气反常，好冷～ 全球新冠肺炎，每天都有人死亡！  祈愿世界和平安宁🙏、无有灾厄！疫情早退！祈愿众生自种善因、自利利他、愿自他生命一切圆满！ 深圳 显示地图
今日，全国哀悼。此刻，一起缅怀，为逝去的同胞！#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#
#美到心间的话[超话]#谷雨源自古人“雨生百谷”之说，是播种移苗、埯瓜点豆的最佳时节，也是春天最后一个节气。暮春回望，愿你未曾辜负春光。#生活##美食##旅游##抗击新型肺炎我们在行动##不可辜负的美食##旅游嘉年华##理想生活季# 乌鲁木齐 显示地图
#治疗性新冠特免血浆制品已投入临床##患者康复后体内含抗体# 病毒🦠是有核酸与蛋白构成的，后者包括核衣壳、膜蛋白以及表面的刺突等，目前的分析表明该病毒是通过刺突与细胞表面的ACE结合发挥作用的，从而入侵细胞。但病毒进入人体后，其不同蛋白都有相应刺激机体，进而产生多种抗体，其中刺突蛋白刺激所产生的抗体最为有用，其为中和抗体，能竞争性结合刺突，阻止病毒进入细胞；而别的分子产生的抗体，例如核衣壳，是可以干扰病毒复制的，也有一定效果。 但同时要注意，这些分子属于外来物（本质是蛋白）也可能会引起机体反应 http://t.cn/A6hqPrH2
从新冠疫情暴露出的种种问题来看，（比如隐瞒武汉疫区接触史，比如到公共场所不戴口罩，比如哄抢或哄抬防护用品）很有必要尽快建立诚信积分机制，和驾照一样扣分，关联到个人就医、乘坐公共交通、购房、信贷等方方面面！@盐城米老板 @盐城人不知道的盐城事儿 @盐城晚报的微博 盐城 显示地图
美国新冠肺炎感染病例超84万，2月初已有死亡病例http://t.cn/A6wuwjyH
#孟博龙[超话]#  【4.4 禁娱公告】 为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，明日将举行全国性哀悼活动，明日超话禁止发布一切帖子，望周知。
#汤姆汉克斯夫妇感染新冠肺炎#著名好莱坞影帝新冠肺炎确诊，细看他的一生真的牛！愿他早日康复 著名好莱坞影帝新冠肺炎确诊，细看他的一生真的牛！愿他早日康复
【历史上首次！#美国50个州全部进入重大灾难状态#】美国总统特朗普11日批准怀俄明州为新冠疫情“重大灾难状态”，这意味着美国所有50个州、首都华盛顿特区以及美属维尔京群岛、北马里亚纳群岛、关岛和波多黎各4个海外领地都进入“重大灾难状态”，这是美国历史上的首次。（央视新闻）
#姆巴佩新冠肺炎检测结果为阴性#这是足球迷们最愿意看到的结果  来吧！继续上演神龟提速[酷]#春风体育课# 德智体的微博视频
印度向联合国人权理事会起诉中国赔偿国际社会新冠损失。。印度阿三疯了啊？
【俄媒说了大实话：#当初批评中国的防疫措施西方都用了#[吃瓜]】日前，在今日俄罗斯（RT）的一则视频报道中，主持人用幽默犀利的语言戳破了西方媒体“客观理性”的假象。主持人说，“还记得只有中国一国抗击新冠疫情的时候吗？那时候西方可是鼓足了劲儿批评中国应对危机的方法。如今，他们却又开始纷纷效仿中国。” http://t.cn/A6zFH5zO
今天晚上学到两个中药方剂，一个叫：麻杏石甘汤，一个叫：连花清瘟，都是治疗流感的有效中药。尤其连花清瘟胶囊，不但可以治疗流感，还可以治疗新冠肺炎。 连花清瘟颗粒，中成药名。由连翘、金银花、炙麻黄、炒苦杏仁、石膏、板蓝根、绵马贯众、鱼腥草、广藿香、大黄、红景天、薄荷脑、甘草组成。具有清瘟解毒，宜肺泄热的功效。用于治疗流行性感冒属热毒袭肺证，症见：发热或高热，恶寒，肌肉酸痛，鼻塞流涕，咳嗽，头痛，咽干咽痛，舌偏红，苔黄或黄腻等。 http://t.cn/RARm1XH显示地图
美国所有传染病专家达成共识: 新冠病毒或将在18个月内感染20-60％的人口, 我们该怎么准备
比尔·盖茨TED直播演讲：如何应对新冠肺炎全球大流行？学中国！ 3个月底，应TED Connects节目邀请，比尔·盖茨参加了一期TED演讲大会。在近一个小时的直播中，盖茨分享了“新冠肺炎”有关的问题。 TED英语演说的微博视频
#张云雷[超话]#@小辫儿张云雷 #致敬疫情前线医护人员#  致辫哥哥和丫头们： 如果丫头们有回家的，要有意识的隔离自己半个月，60.70后玩微博的人很少，所以就靠80.90·00后告诉家人朋友一声，这次的新型肺炎潜伏期长，不要掉以轻心。虽然说，回家是为了团聚，但是想想抗击在一线的英雄们，既然帮不了他们，就尽一己之力，真真正正的做到与世隔绝。  不去公共场合，如果非去不可，请戴口罩，不要高估自己的免疫力。  经营者不要哄抬物价，如果有，市民请拨打12315投诉举报。一旦核实，必重罚！  病从口入，此次新型肺炎病毒来源就是海鲜市场销售的野生动物。大自然对人类的惩罚，是我们不能承受之重。如果一味地一意孤行，与大自然背道而驰，后果真的会不堪设想。不仅仅是饮食。  图片来源于网络  http://t.cn/RU1yHze显示地图
今天石家庄市副市长孟祥红来到渝乡辣婆婆川越食空店，看望为石家庄市第五医院（定点收治新冠肺炎的医院）免费提供餐饮服务的员工，充分给予了肯定，鼓励我们做好工作，并随送餐车到了第五医院，视察了整个送餐过程。一周之内有两位市领导先后到我们企业来视察指导，充分体现了对我们的关怀，坚定了我们服务民生，奉献社会，生产自救的决心！ http://t.cn/z8y9Fr3显示地图
#许昌身边事# 【数据“多跑路” 企业“少跑腿” 许昌市建安区首个远程招标项目顺利开标】 3月18日，建安区首个远程招标项目——“新元街道办事处办公用房物业费年费用公开招标项目”顺利开标。这是建安区加快政务改革、创新服务方式的举措之一。  今年以来，建安区公共资源交易中心为克服新冠肺炎疫情带来的不利影响，创新实施“互联网+招投标”工作模式，开发了“远程不见面开标”智能系统，推出了网上办理招投标业务，投标人无须到达开标和评标现场，只需在线参加开标和评标，接受现场监督与网上监督，就可以完成招投标过程。  疫情期间，为确保疫情防控与项目交易“两手抓”“两不误”，建安区公共资源交易中心立足公共服务职能定位，充分发挥软硬件优势，积极应对、科学安排，先后发布《关于交易现场疫情防控工作预案》和《关于有序恢复招投标活动的通知》，加快全流程电子化招投标项目测试投用，确保交易“不见面”、服务“不掉线”。  此举打破了常规招标模式，打通了电子化招投标“最后一公里”，提高了办事效率和透明度，实现了数据“多跑路”、企业“少跑腿”，优化了营商环境，推动了建安区公共资源交易事业高质量发展。
动次打次，在家动起来之18！免疫力是对抗新冠病毒最好的“良药”！运动要一直坚持！ 家有西贝的微博视频
这么大的国家，睁眼说瞎话，只能自欺欺人！【#中国驻美大使用事实力驳美国抹黑#：这么大的国家 是没法隐瞒疫情的】近日，崔天凯大使在华盛顿接受欧亚集团总裁布雷默主持的GZERO WORLD节目连线采访，就新冠疫情、媒体关系、中美关系等回答了提问。被问及如何回应美国政府指控中国“隐瞒疫情”时，崔天凯用事实当场力驳。http://t.cn/A6wt8ihT @海客新闻
#新款冠道上市# 不是我一个人看成了新冠上市哦[哼]
#湖人两名球员确诊新冠肺炎#该来的还是来了，不该发生的也发生了[心] V体育控的微博视频
全美共报告新冠肺炎确诊1010717例，死亡58365例，在过去24小时，美国新增确诊25343例，新增死亡2459例……（人民日报）
#50万美国人狼嚎解压#阔怜的霉国老百姓，都被美哀公坑惨了。 美哀公一直在甩锅给WHO，说WHO“反应迟钝”。  从1月30日开始，美哀公谈论新冠病毒时就一副不以为然的亚子。  2月10日时他还说4月病毒会消失（结果到4月上旬霉国就死了1.46万人），2月26日他当众说霉国人感染新冠肺炎的风险极低，2月28日他演讲时说“这是个新的骗局”……  如今，霉国是确认病例最多的国家，达46万例，死亡16294例。#网络名人同心战疫#
干啥啥不行，蹭热度你就第一名🥇，4月6号，一名埃及律师要求中国政府因为新冠病毒带来的损失赔偿埃及10兆美元，状纸递到了吉萨省法院[傻眼][傻眼][傻眼]   看来川总统的粉丝遍布全球呀…… #埃及疫情##海外抗疫日记# 埃及·亚历山大港 显示地图
#全国确诊新型肺炎病例#[加油]加油武汉！[加油]加油中国！🙏🇨🇳#疫情联防联控实时播报##新型冠状病毒对所有年龄组都易感# 艺海核雕-黄树立的微博视频
第三次世界大战—新冠大战
#娱乐明星##综艺##娱乐综艺##娱乐##娱乐八卦#为什么我们不会很快用上新冠疫苗？44年前美国有过惨痛教训
#你我同为人类#从我做起，从自己做起～～ 新冠肺炎下，留学生被歧视，康复患者被歧视，你我同为人类，我们应该如何面对身边的歧视行为？
【噩耗！#唐斯母亲因新冠病毒去世# [蜡烛]】森林狼发布通告，唐斯的母亲杰奎琳因感染新冠抢救无效去世，享年58岁。“杰奎琳最终因为新冠肺炎去世，这让唐斯家族非常难过。她已经与新冠肺炎斗争了超过一个月，但最终还是没能战胜病魔。”唐斯的父亲也感染了新冠肺炎，已经康复。
【#韩国一航班被以色列拒绝后原路返回#】当地时间2月22日晚（北京时间2月23日凌晨），韩国大韩航空KE957航班降落以色列本古里安机场后，航班上近200名韩国等国（非以色列）乘客被拒绝进入以色列国土，12名以色列乘客被直接运送回家隔离14天。这架航班在完成加油和补充餐饮后，定于当地时间22日晚10点启程飞回韩国首尔。  以色列卫生部表示，连日来，韩国的新冠肺炎病例急剧增加，达到433人，其中包括9名刚刚在以色列结束旅程而确诊染病的韩国人。目前在以色列旅行的大约一千名韩国游客已被告知：避免进入公共场所，自觉隔离在旅馆中，等待有关部门采取相应措施。（央视）http://t.cn/A6h1OE5s
#金在中确诊感染新冠肺炎# 不知道到底是不是玩笑！总觉得整件事怪怪的，感觉总有点儿都说不通，但是没事就好
#辽宁新增1例新冠肺炎#啊啊啊啊什么时候能去上学啊啊啊啊我想开学！！！！！！在家掉一根小小的头发都要被唠叨了嘤嘤嘤！
#广州111名非洲籍人士新冠检测呈阳性# 害，我可能6月份才开学？？ 为我的实验课表示担忧[打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]
向新冠肺炎疫情牺牲烈士和逝世同胞默哀3分钟。 #4月4日举行全国性哀悼活动##清明节##宁国[超话]# 宁国市 宁国美食指南的微博视频 显示地图
抗疫图卷时长9分钟，记录了抗击新冠肺炎疫情斗争中每个人的经历。愿逝者安息，生者奋发！致敬，缅怀！[心]星探大咖的微博视频
#新冠疫情下的众生# 交警会怜悯这位开五菱拉货的司机吗？
英镑/美元  　　上周英镑兑主要货币走强，但兑美元基本持稳。  　　展望本周，1.25似乎是上涨的一个重要心理关口。在1.2450/80水平尝试多次失败，意味着交易员更倾向于做空英镑，买入美元。鉴于这一价格走势，我们的架构已经转向做空架构，不过鉴于该汇价的波动性，可能会很快发生转变。  　　本周我们预计该汇价将走低至1.1933水平，跌破这一水平预计将有130-150点的下跌空间。  　　上行阻力可能仍位于1.25水平，而突破该位则存在同样的120-130点上涨空间，目标是1.26上方。  　　交易该货币对，可以观察欧元/英镑以及美元在当前新冠肺炎危机中的表现。#外汇#   开户链接：http://t.cn/E4As53e
【#北京# 今起开通个税年度汇算网上办 】时下热度不断增加的个税综合所得年度汇算4月10日正式在京启动，市民在网上即可轻松办理。随着本市新冠肺炎疫情防控形势逐渐向好，北京市税务局当日发布“关于开通手机个人所得税APP综合所得年度汇算功能的通告”，自即日起为本市纳税人开通手机个人所得税APP、网页端等个税综合所得年度汇算的远程办税渠道。 #北京[地点]# http://t.cn/A6wZeoxL http://mapi/606580aegy1gdofjzv7vjj20iw0fewi3
【中法双语新闻 | 停课不停学？中法两国共同面临的挑战】 法国迎来全面闭校的第一周，法国学生对此有何感想？中法两国学生又是如何在家上网课的？远程教学真的毫无缺陷吗？一起来看看中法两国共同面临的线上教学难题吧！En France, les élèves commencent à suivre des cours à distance depuis cette semaine, en raison de la fermeture des établissements scolaires annoncée la semaine dernière. Que pensent les étudiants français de cette fermeture scolaire ? Comment le télé-enseignement se passe-t-il en France et en Chine ? Les cours à distance n’ont-ils vraiment aucun défaut ? Observons de plus près ce défi commun pour ces deux pays. #停课不停学# #开学季# #共同战疫# #抗击新型肺炎第一线# #抗疫行动# #宅在家里都干啥#  http://t.cn/A6znqrcu
【谈病毒事宜】我们或将面临一个多病毒地世界。不过，无论是病毒有几万种还是有几十万种，只要我们与病毒划清了界限，病毒就一定会远离我们。        那么，我们与病毒应怎样划清界限呢！实际上，这个界限划起来是比较简单的。划清这个界限的具体做法可主要分为4个方面：        一、毒素布满体内地动物，我们绝对不能食用。        二、毒素布满体内地动物，我们绝对不能打捞、捕捉、伤害、电击等。        三、对于怀疑性较大地或易携带病毒地中间宿主动物，应定期或不定期地对其进行病毒检测，并以检测结果来决定是否对其全部保留；如需进行全部处置的话，我们应制定处置后的防病毒传播措施，并将措施落实到位和检查措施执行情况。        四、由于病毒具有突发性，在我们的日常生活中，口罩应不便于工作和交流，我们可生产带微小孔眼的无毒透明塑料膜，以该塑料膜代替口罩进行长久性的日常使用；        因病毒可通过眼角等部位渗入，我们可生产轻便眼镜，为了避免大风将眼镜挂掉，可取消2侧挂耳钩，用软性带子系在头部后面对眼镜进行长期使用；        因病毒可通过鼻腔进入，我们可生产无毒带微小孔眼的塑料鼻塞，并对该鼻塞进行长期使用；        当眼睛流泪时，眼镜就不用取掉了，用小手绢将眼镜外部的泪水擦一下就可以了；        当鼻腔一同喷鼻涕或分别喷鼻涕时，可将2个鼻塞取下或将2个鼻塞分别取下，将鼻涕喷完或将鼻涕分别喷完后立即再戴入即可；        当嘴腔需要喝水时，塑料膜就不要取掉了，因塑料膜具有微小孔眼，可直接慢慢地喝水即可；        当嘴腔需要吐痰时，最好不要吐了，直接咽下即可，因取掉1次塑料膜再用无毒胶水粘贴在嘴腔外部是较为麻烦的；        当嘴腔需要吃糖块或吃零嘴或需要吸烟时，你就暂时先不要吃糖、吃零嘴和吸烟了，你可在饭前饭后不戴塑料膜的短时间内进行吸烟等，在下班回到家里时，如果家中无病毒感染者，你吸烟也好吃零嘴也好吃糖也好就不再严格限制了。        总之，我们将以上4个方面的工作做好了，我们就可以与病毒划清界限，病毒就可以远离我们。虽然说，我们面临一个多病毒地世界，我们完全可将这个多病毒地世界转化成一个无病毒地人间。只要我们人人憎恨病毒人人抵制病毒，我们达到免遭病毒感染的目的应该是没有太大问题的。当然，也总会有极少数人对病毒防止不力，对病毒抵制不到位，从而被病毒感染且确诊为微症患者或轻症患者或重症患者或危重症患者时，就需要医院进行救治了。但，只要我们全人类横下一条心齐心协力地打击新冠病毒和其他一切病毒，我们进行大幅度的减轻医学界和医护人员等的工作压力应该是没有问题的！！！！！！！！！！！！
个别时候网络太发达了也不是绝对的好事情[费解]新冠疫情前期，全民都在买n95口罩，现在全世界n95口罩都被中国普通民众买完了，我们医院上班，除了发热门诊的大夫有n95可以戴，其他科室都是一次性口罩，是一次性口罩，并不是医用外科口罩[泪]医用外科口罩我们科室目前每个人只发了3个，说是不到万不得已不要用，我出门看见街上闲逛的不少人都戴的n95，哎
不要忘记给自己鼓掌👏#咪保唠嗑儿##抗击新型肺炎我们在行动# 咪保小姐的微博视频
forcode：毫无疑问！我们目前正处在通货紧缩之中，新冠病毒疫情全球蔓延，数十亿人口停工停产、居家隔离，投资活动、消费活动、全球贸易均急速冰冻，货币乘数暴跌，全球处在通货紧缩之中，很多企业现金流断裂、破产，很多劳动力失业、入... 分享自@雪球 forcode：毫无疑问！我们目前正处在通货紧缩之中，新冠病毒疫情全球蔓延，数十亿人口停工停产、居家隔离，投资活动、消费活动、全球贸易均急速冰冻，货币乘数暴跌，全球处在通货紧缩之中，很多企业现金流断裂、破产，很多劳动力失业、入不敷出……
注意看世界1月等温线，棕色部分是这次新冠病毒重灾区。中国武汉湖北，韩国伊朗，意大利，西班牙，美国，都属于这部分。这是巧合吗？这背后有什么关联？ 聊城 显示地图
复工复产后新冠肺炎的防治重点
🔥老杨授政府委托#全国确诊新型肺炎病例##首个新冠病毒检测试剂盒通过检验#  圈内有口罩的朋友，需要2000万一次性医用外科口罩采购，20万N95口罩 符合国家标准，价格合理，不得隐瞒，如欺诈行为依法处理，移交当部门，国难，请大家贡献一点微不足道力量 联系电话18758304575(微信同号) http://t.cn/RiDXmd9显示地图
【董明珠首场直播秀，带货大翻车！！！】4月24日晚8点，高调预热的董明珠首场直播秀隆重开幕，但结果让几乎所有人大跌眼镜：累计观看431万，合计销售额22.53万元。其中，新冠空气净化器卖出3台，洗碗机卖出12台，单价139元的充电宝卖出121台，空调销量为0。 当晚同一平台同一时段，罗永浩直播累计观看896万，商品销售额2792.65万元。 区区22.53万元的销售额，估计董明珠自己都没想到。 网友评论：“不管结果怎么样，董大姐不服老的精神让人佩服。”
周末有一大好消息，武汉地区的新冠肺炎患者清零，这说明中国彻底打赢了第一场抗疫战争。 周末有如下5大消息值得关注！ 1，工信部信息技术发展司表示，加快新型基础设施建设和融合应用是现在工作主线，下一步将建设强大的支撑网络，加快5G建设力度，力争早日建成高质量、广覆盖的5G商用网络；同时构建网络安全保障体系，加强5G、工业互联网、数据中心等设施安全保障。 娜姐认为，这一消息有望刺激市场对5G的持续炒作，上周5G出现了回调，但是预计这是5G股的最后一跌，随着我国逐步推进5G新基建，5G方面的上市公司有望获得加速发展，至少从业绩上不容易出现持续下滑风险，反而因为近一两年的订单还有望获得超预期的增长。 从这个角度来看，5G股逢调整都可以考虑关注，但是考虑到5G股属于科技股波动比较大，可以等5G股结束这最后一次强洗盘后在放量收阳的时候考虑操作。#今日看盘##微博股票##股票##股市#
#全美首例宠物狗感染新冠# 划重点：狗狗携带病毒量很低，不会传染给人和其他动物，是人传染给狗狗不是狗狗传染给人👌
#美国2月初已出现死亡病例#如果美国对去年下半年因所谓流感死亡的2万多例进行检测，可能会发现美国出现的第一例因新冠病毒死亡的病例，应该是在2019年下半年。
1⃣️佩戴有效口罩 2⃣️正确佩戴口罩 3⃣️正确处理已用口罩 4⃣️关于捐赠  关于近期新型冠状肺炎，恰逢春节期间。温馨提醒大家：减少一切工作及社交聚集活动。戴口罩，勤洗手，避免密集人。最后祝大家春节愉快！ #新年快乐##全国确诊新型肺炎病例#
#美国新冠病毒感染病例超过98万#已经超过100万了，一个月时间任病毒肆虐，政府高层没和人民一起抗疫，就忙着分别甩锅给了中国、世卫组织、伊朗、美联储、谭德塞等等。
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
#世卫回应特朗普称新冠病毒为中国病毒# 【拜登泼脏水被证实，世卫组织：没向特朗普政府提供病毒检测】 日前，在民主党总统候选人辩论中，前副总统乔·拜登对特朗普应对疫情的说法进行了批评，同时爆料称，特朗普政府拒绝使用世卫组织提供的检测（试剂盒）。周二，特朗普卫生官员进行了辩护称绝无此事。如今，世卫组织也出面作证：并未给美国提供检测。  美国《国会山报》3月18日报道，世界卫生组织(WHO)发言人塔里克·贾萨瑞维奇表示，在新型冠状病毒全球爆发之际，世卫组织(WHO)尚未与美国疾病控制与预防中心(CDC)讨论为其提供检测帮助。  塔里克·贾萨瑞维奇周二告诉CNN，美国通常不会与全球卫生机构合作为其公民提供检测，因为该国通常有能力自己进行检测。他还说，世卫组织没有给美国疾病预防控制中心提供检测。  上述言论发表之际，白宫和美国疾病控制与预防中心(CDC)正因新型冠状病毒检测进展缓慢而面临持续的批评。  周二，当被问及拜登的言论时，特朗普称拜登犯了一个错误，“他说世卫组织向美国提供了检测设备，我想他会道歉的。”
#北方的烈阳[超话]#       ⚠️【4月4日 禁娱公告】⚠️ 为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，北方的烈阳超话明天将停更一天，也提醒各位阳贵妃们注意以下几点：🐑 🐑 🐑  1⃣️.禁止发所有贴，尤其是带阳阳名字发布的任何相关文字、图片、视频等安利向内容。        发现一律屏蔽并拉黑用户！！ 2⃣️.超话内当天禁止有转发、回复、点赞的任何行为，发现给予警告！！！ 3⃣️.签到、粉丝群将照常进行，请注意言辞，否则将给予清退！  时间：http://t.cn/A6ZHLDV3   致敬英雄，逝者安息， 愿世界和平🙏
#COVID-19# ##新冠肺炎# 日增已经快10万了，病亡超6万了，海外确诊超百万了，美国病亡超中国两倍了，原本想达尔文佛系防疫的英国死亡率破10了
美国前国务卿亨利·基辛格在《华尔街日报》上指出，新冠大流行将永远改变全球体系。基辛格解释说，新冠病毒爆发对健康造成的破坏可能是暂时的，但给政治和经济带来的动荡可能会持续数代人。
创业板注册制短多长空，这对于券商和创投板块构成利好刺激。  但在选择创投类公司时，创投占比，创投团队，创投规模是重点。  眼前会刺激创业板股票活跃，同时会利好主板中小市值股票的炒作，但中长期而已，对现有的创业板股票是负面冲击。  创业板向科创板看齐，而且降低资金门槛，单日最大振幅44%，刺激！涨停敢死队员们连夜开会，路在何方？显然，主板未来一定加盟，若能恢复T+0,游庄时代基本结束。  #世卫组织称新冠肺炎大流行远未结束#
#美国新冠肺炎累计确诊超100万#其实美国昨天的时候就已经100万+了[二哈][二哈]
http://t.cn/RhORCVO  【伤·逝】          万迹人踪灭，一湖鸟飞天。偌大的莫愁湖，失去了往日的喧闹，没有一个游人，却是鸟儿的世界。它们一飞冲天，翱翔千里，自由自在，无比畅快。想想很有意思：此刻，天高任鸟飞，唯人家中宅。自然人不自然，笼中鸟非笼中。不敬畏自然和生命，自然就这样对待你。知敬畏，存戒惧，逝去的已不在，珍惜当下，珍惜未来，共同守护自然，期待疫情早日过去。  #最南京，全民拍##春节摄影大赛##抗击新型肺炎我们在行动# http://t.cn/z8AUSgX显示地图
#全国确诊新型肺炎病例##新型冠状病毒##抗击肺炎关爱医护# 最近非洲小国科摩罗国向我国大使馆捐100欧元的事情引发了网友们的关注，据了解，捐款的机构是科摩罗国的科中友好协会，他们原本是想捐一箱口罩的，只不过在他们国内买不到，所以才捐了100欧元  100欧元虽然看起来不多，但是礼轻情意重，这对于面积只有2000多平方公里、年GDP只有十几亿美元的小国协会来说，已经算是很大的支持了
#新冠病毒传播能力未出现变化# 啥？现在都有无症状感染者了，居然还说未出现变化
【新冠肺炎期间紧急电话】居泰的外国人有关新冠疫情的咨询可以致电卫生部热线0968478209️（外国人专线），本地泰国人还是优先拨打1422️。  #泰国疫情#  #全球疫情# #安舍漫旅游# @新浪旅游
#舟山身边事#【疫情期间 舟山海事逆行救助受伤船员】2月23日上午约9时，舟山海事局指挥中心接报：在嵊泗马迹山1号锚地附近海域，中国香港籍船舶“OOCL MIAMI”轮一名船员手指折断，亟待救援。接报后，该局立即启动海上突发事件应急预案，及时与“OOCL MIAMI”轮联系，询问船员身体状况、船舶动态和现场水文情况，指导做好伤员转移准备，指令“海巡0743”艇第一时间赶赴事发水域进行伤员转移，并紧急协调救护车在中柱山码头待命。同时，正值新冠肺炎疫情影响期间，该局还根据疫情防控要求，指导船方切实做好船员防护工作。 由于事发海域地处非遮蔽航区，马迹山1号锚地附近海域风浪较大，不利于重伤船员转移。经充分评估后，海事救援人员及时协调该轮与海巡艇对向航行，计划在风浪较小且方便救助的马迹山2号锚地转移受伤船员，为救治争取时间。 10时许，海事救援人员抵达马迹山2号锚地南侧海域，在克服现场风浪影响后，成功将受伤船员转移至海巡艇上。11时许，海巡艇返回中柱山码头，海事救援人员协助受伤船员转移至120救护车，并迅速送往嵊泗县人民医院进行救治。 据了解，该名受伤船员为福建籍，陪同船员为山东籍，两人在船时间均超过14天，且没有咳嗽、发热等症状。（浙江之声）#关注新冠肺炎##舟山抗疫在行动#  http://t.cn/A6he69WZ
Day14 [猪头]  在永争第一这件事情上 🇺🇸真的一直当仁不让 确诊赶超中国也是意料之中 但是中国开始限制国际航线 还是有点惊讶 留学生现在回国好难🤯 还好我还没有回国打算 不然也要加入抢机票队伍了[允悲]  今天还和小李收拾了家 可是没有拍 累瘫 收拾零食的时候给小李准备了个“惊喜”在视频里 希望他看完视频不要来打我哈哈哈哈哈哈   GN #海外抗疫日记##美国疫情##全球疫情##美国新冠肺炎确诊病例超8万##情侣日常# http://t.cn/RJ2seTz http://t.cn/A6ZySNmd显示地图
最大的锅甩给谁？看我的。 仲昭川：全球新冠疫情的必然走向
相互保再一次引领互助走向规范，发布互助行业标准。 到底是互助走向保险，还是保险回归互助。这个问题是一个比较严肃的事情。  首先，网络互助并不属于保险。不同于保险的特许持牌经营，互助体现的是平台的信息撮合功能，不属于保险产品。  比如这次新冠肺炎，互助平台仅针对会员因新冠肺炎导致身故提供互助金保障，金额从2万到10万不等  但是，互助参加是有健康要求的，而根据数据显示，当前新冠肺炎死亡病例80%是60岁以上的老年人，其中75%患有心脑血管、糖尿病等基础疾病，而这些人由于健康状况恰恰无法成为网络互助平台的基础互助计划会员。  所以，网络互助平台推出的这类互助，其实用性存疑，而且还可能留下未来理赔的纠纷的坑。  目前互助形式，张老师认为，最大的问题并不是赔的金额或保障高低，而是：网络互助平台可以在未经会员同意的情况下更改规则，调整互助计划保障范围，这对于早起已经参加的互助的会员，且给别人分摊过钱的会员，是不公平的。 而且，随着赔付规则越来越紧，造成谁先出险谁受益，而不是谁先参加谁受益的现实，这有违背与互助建立的初衷。#新浪保险i保日##保险[超话]##相互宝#
#新冠肺炎# 最近听到一个笑话，以前咳嗽是为了掩饰放屁，现在放屁是为了掩饰咳嗽[笑cry]。  吃饭的光景，噎着咳嗽了一下，结果周围好几个人看你[笑cry]
#塞尔维亚[超话]##2020贝尔格莱德线上马拉松# @知行合逸 跑完啦，[泪]最近只能吃减肥餐。#支持塞尔维亚抗击新冠疫情#
2月15号，同学们上午好！读报时间： 1、全国新型肺炎确诊63948例， 死亡1382例。/中央赴湖北指导组：发起武汉保卫战、湖北保卫战全面总攻。 2、国家卫健委：除湖北外其他省份新增确诊病例数实现“十连降”。/全国共报告医务人员确诊病例1716例，死亡6例 3、截至13日17时，中国红十字会总会接受超11亿元捐赠款物。/截至2月13日12时，湖北累计接收社会捐赠资金108亿元。 4、扫黑除恶“百日追逃”行动期满，4112名在逃人员到案。/河北原副省长李谦被捕。 5、工信部：三大运营商将向用户开放“14天内到访地查询”，查询短信可做开工行程证明 6.特免血浆疗效显著？专家：值得探索，宣布有效为时尚早 7、南极地区观测到有记录以来最高气温，20.75℃ 8、周日起深圳地铁全面实名制乘车，以确保地铁乘客信息可查询可追溯 9、停靠横滨的钻石公主号邮轮首批11名乘客已下船进行陆上隔离。 10、蝗虫来袭，预警：4000亿只蝗虫已到达印度和巴基斯坦
#日本# 各都道府县感染新冠肺炎确诊人数曲线图，东京好像是坐火箭上来的[跪了] #海外抗疫日记##日本疫情##全球疫情# 翻转东京在日本的微博视频
#天使2020公益演唱会# 中国慈善总会17日通过网站公开了即将于5月15日举办“天使2020慈善演唱会”的消息，演出时间从18时到24时，总时长6个小时。届时将在中国深圳-香港-台北、首尔和东京举行演出，并通过网络直播方式向全世界直播。中国慈善总会已韩国两三家演艺企划公司发出了邀请函，计划下周通过记者招待会发表详细事项。通过此次联合演出筹集的全部收益将用于新冠肺炎防疫工作，此次演出宗旨是克服传染病，团结全世界的力量[给力] #音乐资讯#
中国加油[加油] 武汉加油[加油] 愿平安🙏 #全国确诊新型肺炎病例# 西安 显示地图
#Shelter in Place# Day 8。  今天听到印度也要开始封锁城市，让大家蹲家了。元素周期表🆚新冠君的斗争，暂时新冠君占优势。  回想那个民族，让他们不凑热闹不外出真的挺难的。印度人爱交朋友，特别是外地的人 外国的朋友，他们觉得能结识都是一种骄傲。 记得在瓦拉纳西的那几天，恰好碰到他们的大庆典，类似国内元宵节一类的节日。傍晚人山人海，夜里人山人海，凌晨出去一看，哎呦大家索性都睡在大街上了。 我也不甘示弱，除了没睡大街，其他的我都参与了呵呵，还和印度人民一起看了日出。 是有最多人陪看的一次日出哦。#魔女流浪志##印度旅行##瓦拉纳西#   图1⃣️2⃣️3⃣️是傍晚夕阳时，图4⃣️5⃣️6⃣️算是晚上，图7⃣️8⃣️9⃣️是凌晨。
北京时间3月28日凌晨，米兰国际家具展官方宣布：一个月前刚刚推迟到6月的米兰展再度延期，预计在2021年4月13日至18日重新开幕。 受新冠肺炎疫情影响，原定于2020年4月21日至26日举行的第59届米兰国际家具展（Salone del Mobile.Milano），曾经宣布将延期至2020年6月16日至21日。那时候的意大利疫情还较为平稳，而仅一个月后就进入了至暗时刻。希望世界早点走出疫情困扰。#新型冠状病毒##米兰#
【4月30日起，#河北防疫级别由一级降为二级#】根据国家有关法律法规和《河北省突发公共卫生事件应急预案》，结合当前全省新冠肺炎疫情防控形势，决定自2020年4月30日起，将全省突发公共卫生事件应急响应级别由一级调整为二级。响应级别调整后，全省各级各部门要按照省委、省政府《关于做好新冠肺炎疫情常态化防控的若干措施》，抓紧抓实抓细常态化疫情防控，因时因势完善外防输入、内防反弹各项措施，统筹推进疫情防控和经济社会发展。 http://t.cn/Rf2n3OC显示地图
【#中国抗疫#：世界该有的视角】几个月来，我们用行动证明了中国人的勇气、坚毅和责任感。我们帮助了多个国家，也听到很多不好的声音。但不必沮丧，今天的中国，再也不是几十年前的中国。我们共同的敌人是新冠病毒，团结起来，风雨过后终见彩虹！#网友全英文解读中国抗疫#  人民日报的微博视频
#美国新冠病毒感染病例超52万例#每天早上首先关注各国疫情形势和境外输入病例。怎么感觉全球状况有点不受控制？
@#股票# #股票配资# #线上配资##上证快讯##新浪理财师##微博炒股#正规配资平台app 股票配资 免息配资，更稳定，更安全！秒开户，秒结算。提现30分钟内到账！2020年最靠谱的APP配资平台 注册网址 http://t.cn/A6vpZZ3W 了解相关详情加QQ：1700741844 【重庆新增24例新冠肺炎确诊病例 累计206例】30日12时-24时，重庆新增24例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，累计确诊206例。
今晨，学校降半旗致哀 这是一次没有国旗护卫队的升旗 感谢丁昌勇、张瑾两位老师 向抗击新冠肺炎牺牲的烈士和逝去的同胞 深切哀悼[蜡烛][蜡烛][蜡烛] 日照·日照职业技术学院 显示地图
转述：剑桥大学昨天发表论文，认为新冠病毒A类是病毒爆发的根源，而A类集中出现在美国和澳洲，出现于武汉的病毒属于B类，是从A类变异而来。 这篇论文发表于美国科学院院刊，如果结论属实，对中国和全球华人都是一件幸事。  剑桥大学发表关于新冠病毒的几个变种和传播路径的研究报告。  报告指出，新冠病毒分三个变种：A、B、C。A类病毒更多发现于美国和澳洲的受感染者。A类在武汉只有极少案例，且来源于在武汉生活过的美国人。A类和从蝙蝠、穿山甲身上提取的病毒最为相似。研究人员称A类病毒为“爆发根源”（ “the root of the outbreak” ）。  B类毒株是中国境内（即武汉）主要类型，且并没有传播出东亚地区。  C类病毒是欧洲主要类型。亚洲地区的香港，新加坡，韩国皆有此类型。且没有在中国大陆发现。  研究人员认为，C类型毒株演化自B，B类型演化自A。  研究人员采用的研究方法，此前主要被运用于通过研究DNA来追踪史前人类的人口流动。此次是首次运用在追踪新冠病毒的传播路径（“These techniques are mostly known for mapping the movements of prehistoric human populations through DNA. We think this is one of the first times they have been used to trace the infection routes of a coronavirus like COVID-19.” ）  原文地址:http://t.cn/A6wZoEUA  论文今天发表在PNAS （美国科学院院刊），论文链接：http://t.cn/A6whpixc http://t.cn/RJ2IpDz显示地图
#伊犁[超话]# 广东省公安厅：在粤外国人必须接受新冠肺炎调查检验隔离治疗等防控措施
##新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路##我在“新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路”项目捐款成功！希望我小小的力量和@若毒药森浓不绿 一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华儿慈会-祝福宝贝 新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
#美国新冠肺炎确诊超70万#思想上不重视，消极放任；决策上不科学，把疫情政治化；应对措施错误，救市不救人；态度上不端正，疯狂甩锅而不抗疫；防控上不对头，医护人员要求戴口罩竟然被停职！ 固原 显示地图
#我国首个新冠灭活疫苗进入二期临床#疫苗是如何在我们人体起效的？感兴趣的可以通过这个视频了解一下 眼整形修复大白白永辉的微博视频
#武汉一名新型肺炎患者被成功救治# 得了病又好了的，是不是有抗体了，不会再感染了
#随州[超话]#【武汉多家商场开门营业首日 #武汉市民70天第一次出门#】3月30日，武汉市内多家商场恢复营业，门口设警戒线顾客测体温、出示“绿码”后排队进入。许多前来逛街的市民说，并非有购物需求，只是想出门感受下武汉的变化。一位女士称，自己70天第一次出门，开车绕市区转了一圈，感觉武汉在往好的地方发展。#聚焦新冠肺炎疫情# http://t.cn/A6Z6VPdn http://t.cn/RXG1rlH显示地图
【#全球新冠肺炎确诊超过200万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的统计系统显示，截至美国东部时间15日上午9点44分，全球新冠肺炎确诊已超过200万人，达到2000984人，死亡128011人。#确诊人数居前五位国家#是美国、西班牙、意大利、德国和法国。（人民日报记者张梦旭）   西安 显示地图
新型冠壮病毒# 现在一些媒体自媒体 短视频看到 标题为“中国冠状病毒疫苗开始在人体实验” 请媒体自媒体 发文注意用词！看着有些不恰当。应是 新冠病毒疫苗 中国已开始在人体实验——@工信微报
#英国新冠ICU病房画面#医生护士的生命健康安全都得不到很好的保护。ICU的设备感觉也很简陋……愿平安
#西班牙疫情#  西班牙卫生部3月25日12点宣布，已经向中国采购了4.32亿欧元的医药物资拥有对抗新冠病毒。西班牙政府此次采购了950台呼吸机，5.5亿个口罩，550万个快速测试棒，1100万个手套。西班牙政府表示，还会陆续进行更大规模的采购。 [酷][酷] 虽然不知道是否是否来得及，但聊胜于无！！！突然松了一口气！！  http://t.cn/A6Zzp5l0
每一道历史的折痕都不易抚平，每一朵盛开的紫金草都在传递着和平与希望。又是一年清明祭，在新冠疫情肆虐的当下，折一朵小小的紫金草，云祭南京大屠杀死难者，云祭抗“疫”中逝去的生命，祈愿中国安！世界安！[紫金草] 侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆的微博视频
一元钱能做什么！就像溪流汇成大海，心与心凝成爱一样。只需一元钱，或许，就能挽留一个即将逝去的小生命。支持公益，支持#一元钱儿童公益救助# [心][心][心]（点击下方捐赠，感谢您的爱心）                  新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
【全球单日新增确诊8.36万例 美国新增2.69万例】4月20日丨美国约翰斯·霍普金斯大学的疫情统计数据显示，4月19日全天，全球新增新冠肺炎确诊病例8.36万例；其中美国新增新冠肺炎确诊病例2.69万例。截至北京时间4月20日11:00，全球累计确诊病例约240万例，其中美国约76万例。@花荣 @叶荣添 @傅峙峰 @上海徐晓峰
#给朋友们提个醒 新冠的72般变化# 最近法国，意大利 ，英国都有汇报说有不发烧不咳嗽但是失去味觉和嗅觉的新冠感染者，之前被感染的那个英国卫生部副部长也表示自己失去了100%的嗅觉和味觉...
【#哈尔滨女子散布隔离点坍塌谣言被行拘#】#周刊君与你共同战疫#据黑龙江省哈尔滨市公安局道里分局官方微博消息，4月24日17时许，哈尔滨道里公安分局在网络巡查中发现，微博账号“我叫春小妮”通过微博散布谣言，称“24日凌晨5点，黑龙江新冠肺炎隔离点突发大火坍塌！10人死亡70多人遇难！” 警方经工作，迅速查明该网民为哈尔滨市道里区居民任某（女，32岁)，并依法将其传唤至公安机关。经询问，任某对自己散布谣言扰乱公共秩序的违法行为供认不讳。道里警方依据《中华人民共和国治安管理处罚法》，决定给予任某行政拘留5日的处罚。
【#张文宏说对偶尔出现病例不要奇怪# 该读书的读书，该工作的工作】张文宏：全世界现在处于大流行，对于偶尔出现的一例两例病例不要奇怪，我们要开始进行一个常态化的抗疫。偶尔出来一个新冠病例，迅速地治疗掉，这个才是合理的。 我觉得这种办法也非常合理，社会也需要安定，老百姓也需要生活的！工作中抗疫，抗疫中工作…… http://t.cn/A6wO34GG
#美国疫情# 刚刚，美国新冠肺炎死亡人数破6万，这是一个标志性数据。疫情拐点还没有看到，每天的新增确诊病例和死亡人数依然居高不下。特朗普设定的10万目标，很有可能会提前实现。
#科普大作战##抗炎科技日志##战疫打卡行动##天天营养厨房##天天食味美##天天营养厨房[超话]##涛哥说营养# 【营养重庆~科学战疫32】 新冠肺炎肆虐，科学战疫小知识32 新冠肺炎持续，我们在被动地接受隔离的同时也要反思自己为什么会有现在的境遇：人生最贵的是平安健康，平安健康是金钱买不到的财富，唯有平安健康才是幸福。下面给大家分享免疫力系列，以增加对病毒的抵抗力，从而远离新冠肺炎，希望对你有用。 （十） 科学提高免疫力的方法： 8、把灯关掉   在黑暗中人体才会产生抵御疾病褪黑激素。睡眠不足或晚上长时间处于灯光下，都会减少褪黑激素的释放量，同时使雌激素的分泌增加，这样就很容易患乳腺癌。研究表明，值夜班的女性患乳腺癌的比例高达60%，喜欢把卧室灯调得很亮的女性患乳腺癌比例更高。盲人妇女患乳腺癌的比例则比正常人低20% —50%。即使是像床头闹钟和小夜灯这样微弱的光源也会抑制褪黑激素的释放。因此，卧室越暗越好。  9、饮食合理  任何一种营养的缺乏都会导致经常性和长期性的疾病。当人感觉到饥饿时， 身体会分泌肾上腺素；如果体重每周减轻850g以上，抵御疾病和外来病毒的T细胞就会受到抑制。对此，在搭配膳食时，要食用一些含不饱和脂肪酸的食物，摄入足够的蛋白质，多吃水果和蔬菜，多喝果汁和开水。而号称能提高免疫力的保健品作用并不明显（待续） http://t.cn/EGc2DE2显示地图
#广西确诊新型肺炎病例#我南宁失守了，更加不出门了🙏 南宁 显示地图
看到李跃华核酸检测呈阴性 心里的石头落地了！#武汉爆料##新冠治疗# @方方看到李跃华核酸检测呈阴性 心里的石头落地了！
#全国性哀悼活动##清明祭##全中国默哀三分钟#      在这个特殊的日子里，我虽活了21年，但从来没有在默哀的时候流过泪。     今天拉响警报的时候，我站在家里窗台边，外面阳光普照鸟语花香，可惜你们再感受不到了。可能是因为这场疫病来得太过凶猛太过残酷，举国惶恐人人唯恐避之不及，而你们成了先驱者，义无反顾冲在前，甚至付出了自己的生命才换来了如今的山河无恙，人民生活逐渐进入正轨，我们也永远记得你们。     可能是这个超长假期让我切实感受到了前线的不易，疫病的无情，一想到你们一个个鲜活的生命因此销声匿迹，我太痛心了，不由自主落下了泪。     我虽然连你们的名字都不清楚，但是所有经历过2020新冠肺炎疫情的人们都会铭记你们的精神。其实不止英雄们，更有那些湖北的人民们，我们也为你们哀悼。     深切哀悼抗疫烈士和逝世同胞[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
#抗击新型肺炎第一线# 有时去治愈，常常去帮助，总是去安慰！
#南非狮群躺马路上睡大觉# 🦁️在南非的克留格尔国家公园，自3月25日冠状病毒封锁以来一直处于关闭状态。动物们似乎觉察到人类的消失，利用了这一点。  公园管理员理查德 · 索瑞在周三外出巡逻时，抓拍到狮群睡在一条通常游客很多的马路上。  迄今为止，世卫宣称非洲新冠确诊和死亡病例出现较大增长。过去一周，非洲新冠确诊和死亡病例出现较大增长，其中确诊病例增加了51%，死亡病例增加了60%。由于非洲各国缺少新冠病毒检测试剂盒，实际病例数可能比报告的还要高。
#中国第四个新冠疫苗获临床批件# 经查，疫苗要一般要经过四个阶段，三期试验。 四个阶段： 1）病毒样本提取 2）分离病毒，制成疫苗 包括灭活、减毒处理 3）动物试验 4）稳定后申请临床试验  临床试验分三期： 1）考察疫苗的人体安全性  2)考察疫苗有效性  3）随机、盲法、安慰剂对照涉及 进一步评估
这些年！我交了许多不再联系的朋友；花了很多不知去向的钱；做了很多费力不讨好的事；也看了很多忘恩负义转身变脸的人；如今我的圈子很小，小到只能容纳几个人！时间让我看出什么是真；什么是假！  #新冠病毒排毒时间比SARS和流感更长# 文山市 渣扒害濑君的微博视频 显示地图
新冠疫情以来，大家都变成了口罩专家。近期打算把用过的口罩使用心得发上来，大家做个参考。 一、3Q医用外科口罩 所谓医用口罩就是用过环氧乙烷灭菌过的口罩。其实我自己认为，我们百姓不太需要这种无菌口罩，因为我们生活的环境不是像手术室那种的无菌环境，当口罩密封袋打开的时候，口罩就沾染上空气中的细菌了。不过外科口罩的防液体喷溅功效比普通口罩要好，在医院和人员密集区还是外科口罩比较好。 3Q口罩是单位后期配发的，做工不错，厚薄合适，两侧贴合度也比较不错，JD和某猫上做预约抢购，不太容易抢到，近期正常购买4元左右一片。   二、是2月份口罩最难买的时候，单位配发的口罩，是三层口罩，中间有熔喷布，只是熔喷布比较薄。考虑到当时全国上下的形式，有能配发这样的口罩，也不错了。
#全球迪士尼乐园暂停营业# 据外媒报道，受新冠疫情影响，迪士尼宣布暂时关停奥兰多迪士尼乐园和巴黎迪士尼乐园。与此前宣布关停的加州迪士尼乐园一样，关门时间暂定为3月14日至3月底。至此，全球六所迪士尼乐园全部受疫情影响停业。  此前，上海、香港、东京、加州迪士尼乐园皆宣布暂停营业，而上海迪士尼已于3月9日重新开放迪士尼小镇、星愿公园，重启上海迪士尼乐园酒店的部分购物和餐饮商铺以及部分休闲体验。
#新冠肺炎已开始在日本流行# 风雪之后，便是阳光。     希望早日能看到疫情停住的那一天 ，就如这雪后阳光。
#夕阳红[超话]#全球确诊病历已超2O0万！给人们敲响警钟，对新冠病毒要打长期战，防止病毒复燃！@行摄吾心
【特别报道|什么是无症状感染者，以及如何发现他们？】无症状感染者是病情进展过程中的一个阶段，指无发烧、咳嗽、咽痛等自我感知的临床症状，也没有临床可识别的症状和体征，但呼吸道等标本新冠病毒病原学检测是阳性，它的结局有三个：自愈、发病、长期携带者。特别报道 | 什么是无症状感染者，以及如何发现他们？ #okex##股票#
【非专业人士看法】四大因素决定了中国防控新冠疫情的难度和任务的繁重程度比国繁重的多，而且这个差别是几何级的:第一，中国疫情爆发赶一年一度的“人口大迁徙”，疫情在外国爆发时，国外没这个传统。第二，当时正处于一年之中温度最低的时刻（这一外因加速了病毒的扩散，不利于防控），而当今已经是温度回升的时间【即便是考虑到南北半球的差异也大致如此】。第三，中国人口众多，不少外国地广人稀。第四，对于这种新型病毒的防控，中国当时的经验几乎是0，而目前以及未来的可以预见的一个时期，不少国家将会站在中国这个巨人的肩膀上进行防疫。 http://t.cn/AigyPqLc显示地图
#VLOG[超话]# 新冠病毒下的北京初六 和一日千里回家的路。 #北京站##北京地铁##北京大兴国际机场##呼和浩特白塔国际机场##乌海机场# 北京 Pensonicw的微博视频 显示地图
#抗击新型肺炎第一线##武汉加油##我和国旗同框# 加油💪 [组图共18张]
负责#宝可梦#开发的game freak社，2020年4月22日发现一名新冠肺炎感染者。因患者在家办公与其他职员并没有发生密切接触，办公地点也未因此而关闭。官方称对剑盾DLC开发无影响。  祝早日康复。
#成都[超话]##抗击新型肺炎第一线##蓉漂一族##与思源一起驰援湖北疫情# 我能说这个病毒做的一丢丢好事么[允悲][允悲][允悲] 橙子小程的微博视频
台湾“流行疫情指挥中心”19日宣布，岛内新增8例新冠肺炎确诊病例，7例为境外输入，1例本土案例，岛内目前累计确诊108例。据悉，15日以来，台湾境外输入病例连续4天创下单日新增病例数新高。民众心慌抢物资http://t.cn/A6zmjdRO
中央政府最新发布新冠肺炎无症状感染者管理规范！国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制关于印发新冠病毒无症状感染者管理规范的通知
青岛男篮在结束塞尔维亚拉练回国途中有同机乘客确诊新冠肺炎，俱乐部官方公布，全队第2次病毒核酸检测结果依然全部为阴性，隔离期结束前将再次检测。青岛男篮通报称，球队3月15日启程回国，在返回途中按照防疫要求采取了各种防护措施。回到青岛后，球队前往指定酒店隔离，其间体温正常。俱乐部19日安排全队进行了核酸检测，未见异常。昨日，青岛男篮接到所在区疾控中心通知，回程航班乘客有确诊病例。“根据防疫办建议，进行了第二次核酸检测，也均为阴性。俱乐部计划隔离期结束前，再检测一次。”青岛队方面表示，目前球员状态良好，俱乐部将严格按照防疫要求，做好防护工作。本周CBA联盟召开股东会议，计划在4月中旬重启联赛，青岛正是承办地之一。而今日有消息源透露，CBA联盟目前制定的复赛方案尚未获国家体育总局批复。新京报记者则了解到，CBA联赛重启，还需要疾控部门的批准。
#乐华工作人员感染新冠肺炎# 麻烦保护好七子Ծ‸Ծ 做好消杀工作
[白蜡烛] #清明祭##全中国默哀三分钟##哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#
#新冠状病毒# 疫情不解除不刮胡子的第七天。[挖鼻]
#全国确诊新型肺炎病例#河北、黑龙江首现死亡案例，这场没有硝烟的战争让我们重视起来，共佑安好🙏🙏🙏！
出门戴口罩，每次用完手都要洗手，不要和任何外地来的人亲密接触，家里经常通风。做到这些并不难，就算出去上班，去买东西，只要做到这样，疫情是可以有效控制的。#全国确诊新型肺炎病例#
#山东新增202例新型肺炎#说明疫情随时都可能反弹，复工可真要小心啊，不要前功尽弃了。[可怜]
中国大使发文痛斥美国记者所谓新冠疫情“中国责任论”--国际--人民网 （分享自 @人民网） 中国大使发文痛斥美国记者所谓新冠疫情“中国责任论”
大浙江威武[亲亲][亲亲][亲亲]【官宣:#浙江第一批疫苗已产生抗体#!揭秘:新冠病毒侵染人体那一刻!】浙江研发的第1批疫苗已进入动物实验阶段  在疫苗研发方面我省多个医疗机构与企业合作，开展多种技术研发路线，并持续推进病毒分离、推进动物实验等关键环节。  这些研究，已经取得了良好的进展。  在疫苗方面，第1批疫苗已经产生抗体，已经进入动物实验阶段，重组腺病毒载体疫苗，开始进行重组病毒的培养，将于近期开展动物实验。 我省对病毒的筛选到第4代，目前，科研人员争分夺秒，攻克难题。  但我们也要清醒的认识到，由于疫苗研发的周期比较长，我们必须尊重科学规律，经过科学严谨，安全的研究过程，另外，我省基础研究领域重大突破，西湖大学，浙江省生物实验室，利用冷冻电镜技术，成功解决了新冠病毒受体。  昨天凌晨，西湖大学再次发布科研成果，对发现和优化病毒进入细胞的抑制剂，有重要作用，也进一步提升了我们打败病毒，战胜疫情的信心。（杭州日报）
#李文亮医生有关情况调查通报#撤销训诫书，只是因为程序不当吗？  李文亮医生自从发布了有关新冠肺炎的情况通知以来，就一直处于公众关切的中心，直至他去世，也没有离开过。  当初，有些人在官方都没有调查清楚的情况下就声称公安机关对其进行训诫是合理合法的，不存在任何过错，也不需要将李医生的作用过度放大。  可如今，官方调查显示，公安机关在执法过程中就是存在过错的，并责令撤销了训诫书，对相关的人员进行调查处理。  不过，这个调查里面没有详细说明的是：究竟为什么要撤掉这个训诫书？只是因为没有两名警察同时训诫而程序不当吗？那最后的工作建议应该表述为：因执法程序不规范，故建议撤销训戒书。可其中的表述是：出具训诫书不当，同时存在执法不规范的情形。  执法错误不可怕，但不能回避。查清真相、责令改正，才能真正进步！而我殷切地希望，我们能一直走在进步的路上，不要回头！
#辽宁累计确诊12例新型肺炎#等啥呢啊，辽宁快点一级响应啊，辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 辽宁请求一级响应 ，求吉林也一级响应吧，东三省就你俩了！
我在看：湖北成立调查组彻查刑释新冠肺炎确诊人员离汉抵京问题#跟新浪看热点#
【2月9日新冠肺炎数据分析】全国范围内各地区新增确诊病例均呈现下降趋势，且2.8号新增病例大幅下降，而且新增治愈人数依旧呈快速上升趋势，即总体上来看，全国范围内疫情都在逐渐好转并变得更加可控。 累计病死率的变化趋势无明显下降趋势，说明疫情的危害依旧很大，特别是湖北地区前期的爆发导致其病死人数基数大。从每日病死率变化趋势可以明显看出，全国范围内的每日病死人数（率）大体都在下降，尤其是武汉地区，下降幅度很大。这反映出武汉地区的各种医疗救援、医疗设施、病房完善发挥了作用。但湖北下辖地市的病死率有上升趋势，由于其权重在逐渐上升，开始影响全国数据，同时也表明这些地区的危重患者有缺乏重症医疗资源的可能。中央“一省对口支援一市”政策非常及时，相信结果会同武汉一样，每日病死率逐渐呈现下降。 累计治愈率及每日治愈率的变化趋势均呈持续上升趋势，尤其是2.5号之后。这大概与2.5号后用的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（第五版）的诊治剂量改变有关。
『新冠病毒最新实时疫情地图_丁香园』http://t.cn/A6PC6Gmw
#英超##曼联##曼联市值缩水#  足球财务专家基兰-马奎尔表示，由于受到疫情冲击，曼联市值缩水超过10亿英镑。 根据报道，在新冠疫情的冲击下，美股大幅跌落，曼联的市值也在最近3周蒸发了超过10亿英镑。    足球财务专家基兰-马奎尔表示：“由于冠状病毒导致市场的下滑，曼联在过去3周内，价值缩水了超过10亿英镑。”    在2019年5月，曼联的市值在30.2亿英镑左右，现在的价值约为25亿英镑。文章表示，由于病毒在全球肆虐，这个估值在接下来的时间里可能还会下滑。
【大血管血栓形成导致中风正在袭击新冠病毒感染的年青人】2020年4月28日新英格兰医学杂志（NEJM）以《Large-Vessel Stroke as a Presenting Feature of Covid-19 in the Young》（大血管卒中是青年期Covid-19的表现特征）报道了美国纽约5例新冠病毒感染发生严重中风的病例。其中1女4男，年龄分别为33、37、39、44、49岁。其中女患者为33岁，表现为进行性失语和单側手脚麻木。入院后经CT证实大脑中动脉和颈动脉发现血栓形成。在中国新冠病毒感染合并中风发生率为5%，平均年龄55岁。病理基础为血管内皮损伤。以及可能与病毒感染导致血管内皮细胞ACE2（血管紧张素转化酶II）下调有关。SARS-CoV-2与血管内皮细胞表面ACE2结合，而进入细胞内，导致细胞外ACE2活性下降，使血管紧张素II（8个氨基酸）降解为血管紧张素1-7（7氨基酸）的生化过程减弱，使血管紧张素II浓度升高。血管紧张素II与其受体AT1受体结合而产生的几种对机体有害的病理作用，包括血管收缩、增加纤维化形成、炎症程度增加、血栓形成和肺伤害（水肿和渗透性增加）增加等；与此同时，血管紧张素1-7降低，与其G蛋白偶联的Mas受体结合所产生生理性保护作用减弱，就加重了血管紧张素II升高所产生的病理损害。血栓形成是这些病理性损害的重要生化过程之一，中风发生的几率自然增加。
#美国新增4776例新冠肺炎#真的哪儿人集中，病毒就找哪儿去。美国其他地方都大农村的感觉，唯独纽约像咱们大城市高度密集。这增速都感觉快像武汉了。#纽约#
转一个实时播报传送门📍 防护知识合集和全国发热门诊查询 『新型肺炎疫情实时动态 - 人民日报·丁香园』http://t.cn/A6vkO2Yv
#美国疫情##纽约疫情日记##美国新冠病毒感染病例超过78万# 纽约新冠确诊人数趋势下降，但纽约州长坚持不能盲目开工。但很多人对这种谨慎态度并不买账。纽约州也和其他州一样，一些民众走上街头，拿着标语"贫穷比病毒更可怕""惧怕本身就是一种病毒""自由可贵"，要求复工，抵制州长的居家令。州长说开始我们就错了，现在的盲目会造成严重后果。纽约开始检测新冠抗体。我们依然乖乖在家，想吃凉皮了，自己做了一碗，味道还真不错。无知也是一种病毒，而且会传染。 http://t.cn/RjUymc8显示地图
#乐华工作人员感染新冠肺炎#看到乐华心里疙瘩了一下，一定要平安啊
#特朗普宣布新冠疫情指南延长至4月底#  感觉特幼稚[允悲]这是一个国家的总统吗 大哥   咱别天天宣布这宣布那，好好实施措施抗疫不好吗[允悲]
#体育迷失恋33天# 据名记Shams报道，消息人士透露，联盟已告知各队，在当地时间5月8日前，所有训练馆都不得开放。  联盟会监控新冠疫情的进展，并相应做出时间调整。如果球队所在的地区解除居家隔离禁令，那么就可以选择在当地时间5月8日开放训练馆。但同一时间不允许有多于4名球员和1名球队员工在球馆训练。#美国新冠病毒感染病例超100万#
大城小院      －我的封城日记️️32                 澳洲疫情逐渐平稳。新增病例已经进入个位数。         澳洲拥有着全球最完善的医疗体系。在这次的疫情爆发后，澳洲通过一系列强硬手段，及时控制住了病毒的蔓延，成为发达国家中抗疫最成功的一个。而澳洲的发明和技术也正在抗疫前线发挥着无比重要的作用。         1．实时追踪联网系统         根据媒体报道，澳洲所有重症监护病房将通过一个强大的新系统连接起来，使医生能够在冠状病毒危机期间实时跟踪病床和呼吸机的容量。         2．双人共用呼吸机         在这场疫情之中，呼吸机是一项不可或缺的医疗设备，特别是对于那些重症患者，简直就是一台续命的机器。但是由于病毒的大规模爆发，呼吸机目前处于全球紧缺的状态。澳大利亚研究人员找到了一种方法，可以将一台呼吸机供两个患者同时使用。这一发现被誉为一项重大突破。         3．人工智能诊断工具         除了核算测试，胸部CT影像也是目前对新冠检测的手段之一。澳洲研发人员开发了一款“人工智能诊断工具”，可以辅助医生对患者的胸部CT进行诊断，大大提高提升检测效率。这项技术将免费提供给世界上任何需要它的医疗机构。         4．疫苗研发进入新阶段         为了与疫情赛跑，各国都在快马加鞭地研制疫苗。澳洲的疫苗研发也于上周进入了动物试验的新阶段！而本周末，澳大利亚将开始对一种新冠疫苗进行首次人体试验。         希望在澳洲各种“黑科技”的作用下，不仅是在澳洲，全球的疫情也能尽快得到控制，人们的生活尽快恢复正常。         抗疫前线捷报频传，小院改造持续进行。今天把前几天平整后院挖出的石子用水淘洗干净，铺在两块小菜园中间的小道上，不仅美观，还是真正的废物利用。                         苏雨墨阳                        2020.4.23
#广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士#这尼玛的外籍一天天的在中国豪横的啊
#新冠肺炎已开始在日本流行#日本如果真的全面爆发，后果会非常严重，比现在要严重的多，一则日本很难采取封城，封村，限制出行的隔离手段，二则日本人口国际流动性要远大于中国，三则日本没有那么多的医护人员冲锋一线，本身就是老龄化国家。日本要是沦陷了，估计整个世界将迎来爆发。山川异域，风月同天，可能要成真了。
#NBA[超话]##米切尔报平安#米切尔录视频报平安：“非常感谢大家近日来对我的支持和鼓励，这对我意义重大。我现在感觉良好，并且感到一切都在好转。非常想念你们，我会很快回来的，不要担心。“祝早日康复！#米切尔新冠病毒检测呈阳性##NBA吐槽大会# 东契奇资讯的微博视频
#美国疫情# 美国劳工部刚刚发布数据，上周首次申领失业救济人数为524.5万人，超出预期500万人一点点，速度有所放缓，到目前为止一个月内因新冠疫情失业人数突破2200万，几乎抹去所有大萧条以来十年间的就业增长。#美股# 本周大银行，金融机构率先发布财报显示巨额亏损，美油大跌，金融板块和能源板块受拖累领跌大盘。
【哈尔滨男子从美回国和女邻居同居 致17人确诊 456人隔离】哈尔滨某男子3月19日从美国返回哈尔滨，居家隔离观察期间与女邻居“共同居住”，致女邻居及其男友、母亲（王某）被确诊为无症状感染者，女邻居母亲的男友（郭某）新冠确诊。3月29日，郭某与多人聚餐，致某参与聚餐人员感染，其456名密接者全部隔离观察，另有12名密切接触者确诊！  看不懂关系图？不要紧，昨天我也看不懂！聪明人给我们总结了: 美国回来一男的，发烧， 跟女邻居睡了，女邻居跟自己男朋友睡了，男朋友跟别的女的睡了，这是一条线。 女邻居回家跟老妈住，然后老妈跟老情人睡了，老情人和老妈有共同的朋友，这个朋友又把自己老爹传染了。这是一条线。 老妈还有儿子，儿子跟媳妇睡，这又是一条线。
#雷军问董明珠五年赌约是否要继续#我跟你们讲董姐的新冠病毒猎手很抢手好吧…👏
#美国新冠肺炎确诊病例超90万例#五一前破百万不是梦[并不简单]
#全国确诊新型肺炎病例# 加油，会挺过去的[拳头]
美国新冠防疫工作正面临严峻考验，没中国援助你还敢说行吗？ 海口·保利·中央海岸 郭醒的微博视频 显示地图
【#美国新冠病毒确诊超60万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间4月14日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊602989例，死亡25575例，共检测3081620例。在过去24时，全美新增确诊25682例，新增死亡2356例。在疫情最为严重的纽约州，目前共确诊202208例，死亡10834例。目前全美确诊上万例的州已经达到13个。有媒体分析指出，纽约州的增长速度正在放缓，但是首都华盛顿特区及其周边的马里兰州和弗吉尼亚州增长速度正在加快，有可能是下一个热点地区。（张梦旭）#北美丧志#
#万众一心抗击新冠肺炎# 这个节骨眼 终于可以安心在家看孩子 不必羡慕谁出游 不过还是希望睡醒后微博热搜是疫情被成功控制住[心]
我分享了文章 专家组副组长感染新冠肺炎竟在家里治愈了，他是这么做到的
跟全世界比，中国可以说反倒成了一片净土！ 从救治角度看，目前，全世界只有中国治疗新冠肺炎是免费的，如果不严格管控，为了保命，不排除不少境外人士会蜂拥而至。 绿洲
#全国确诊新型肺炎病例# 国外这个人数激增得有点猛……………虽然说好像流感对于全球都是一直存在的致死率不算低的传染病………但看西班牙这人数……过去历史上那些传染病是不是也是雷同的情景[允悲]我这么凉薄的人都实在忍不住想说……全球人民加油啊…………
📚 《等爸爸回家》从幼儿读者的视角和阅读心理出发，以适合于学龄前小读者接受的绘本故事形式，引导他们认识和应对这种新疾病，并用充满情感和社会责任感的故事情节和人物形象感动他们，在他们心中种下社会责任和担当的种子。 📖 歌颂了在新冠病毒肺炎疫情到来时，广大医护人员奋战在前线的英雄主义精神，树立了他们充满社会责任和担当的勇往直前的逆行者形象，描写了英雄背后温暖的亲情与充满爱的支持，同时该作品将新型冠状病毒肺炎的科普知识融入到一个医生家庭为战“疫”做贡献的情节故事中，将疫情的个人防控常识结合到主人公之间的情感共鸣中，以情节、情感带动防护意识和防护行动。#哆啦A媚绘本推荐#
美国如果一年都没控制住新冠。欧洲一年半都没控制住新冠……那么世界将走向，中俄两强了……而美国失去美元霸权后就是第二个苏联……各个州将独立生存并抛弃联邦制度。  世界的最终将是谁治疗了新冠，谁国家安宁，谁第一。 拼的不是经济不是武力不是股票……而是你有多少粮食，多少肉青菜……  根据国外媒体报道和国内媒体分析……大概率在8-9月份疫情并不能结束……  做好长期准备……
【阳光能杀死病毒？#印尼民众晒日光浴抵御新冠病毒#】近日，由于有人在社交媒体上宣称人体通过晒太阳获得的维生素D可以减缓新冠病毒传播，甚至彻底杀死该病毒，不少印尼民众开始晒日光浴，希望借此抗击疫情。据法新社29日报道，从光着膀子的士兵，到坐在车道上晒日光浴的青少年，印尼人正以前所未有的方式吸收阳光，希望充足的阳光能够帮助他们抵御新冠病毒。http://t.cn/A6AUWODb
【金钱至上？】英超联赛相继有主教练和球员确诊新冠病毒，这是对英超联盟此前明确表示不会空场或延期(停摆)比赛的直接打脸！只是，在如此严峻的疫情面前，英超联赛为何依然我行我素呢？不妨看看英超和德甲的以下对比：  门票价格：英超单场比赛的门票价格是德甲比赛的3-7倍，季票价格大概是德甲的近10倍，拜仁甚至曾为球迷去酋长球场看欧冠比赛补门票差价；  转播收入：哪怕是英超降级队的单赛季转播收入，也要比德甲冠军拜仁高出约5000万欧元，比德甲降级队更是高出1亿欧元；  广告收入：英超球队大多拥有来自全世界的诸多赞助商，这几乎形成了一条密不可分的利益链条。  最重要的是，德甲球队大多为人情味十足的会员制，俱乐部会员(球迷)心甘情愿与俱乐部共克时艰，甚至在关键时刻也愿意慷慨解囊；英超球会基本是企业或个人私有，利润或损失自然由背后老板直接承担，如果遇到的是一位金钱至上的贪婪者，那么可想而知结果会是如何…  因此，现在最大的期待是英国政府出面，直接喊停包括英超赛事在内的大型活动，否则别指望那些背后金主主动承担门票、广告、转播等方面的高额损失。#英超# #足球,本应如此# #春风体育课#
【一天亏4亿的公司，你见过吗？】据经济参考报，受新冠肺炎疫情、国际油价下跌及国内气价下调等影响，2020年第一季度，中国石油、中国石化总共净亏损超360亿元，相当每天亏掉4亿元。中国海油一季度营收415.79亿元，比去年同期的444.07亿元下降28.28亿元。
喷酒精？直接喷血算了！  最近一个朋友说要捐赠给我们一台高科技产品——消毒通道，我向来对科技类产品特别关注，非常兴奋，请他介绍一下都有什么功能。  他介绍这台设备综合了目前抗疫所需的三项功能：测温、自动喷手部消毒液、全身消毒。 我一听，心里凉了半截：测温吧，我们已经有了测温门；手消吧，我们进门不需要；就全身消毒还没有，这个功能可以尝试一下。迫不及待地问他，全身消毒是怎么做的？  他说了半天也描述的很“抽象”，最后无奈发我了一个电视台对这台设备报道的视频。原理是，一个“亚克力”做的“整体浴室”，两头有各有一个透明的“门帘”，人进去以后，可以喷消毒液。  我看完以后，差点哭了。我问他，你喷的是什么消毒液？ 他告诉我，配的5公斤的84液，特别提醒我，贵的衣服就别喷了，伤害衣料。如果自己人用，可以喷酒精。  听完，我就喷血了。  《关于进一步规范和加强新冠肺炎流行期间消毒工作的通知》（联防联控机制综发〔2020〕89号）明确规定：不直接使用消毒剂（粉）对人员全身进行喷洒消毒；不在有人条件下对室内空气使用化学消毒剂消毒。84液含有高浓度氯啊，在密闭的空间吸？你这是不是受了川建国的蛊惑，下一部就直接注射消毒液了？  喷酒精，大哥你咋想的？这都是电气设备，万一一个小火花，不就直接彻底给人火化了。  最后，再提醒大家以下这些都是过度消毒，不要做：  不对室外环境开展大规模的消毒，雨雪天气不开展外环境消毒； 不对外环境进行空气消毒； 不直接使用消毒剂（粉）对人员全身进行喷洒消毒； 不对水塘、水库、人工湖等环境中投加消毒剂（粉）； 不在有人条件下对室内空气使用化学消毒剂消毒。  @医学手札 @李青大夫 @MissSusu北淇 @丨坐忘含光丨 @战斗在天津
经历过2008年，那么对现在的全世界还是不停刷新认知。  1、多国熔断，美国紧急状态，零利率，7000亿美元量化宽松，这是08年经济危机的标准动作。这说明：  1）对标2008年甚至更严重来处理。 2）长期美国牛市不符合周期太久，这次一定调整到位。 3）世界范围内是疫情问题，本质可能是债务问题。  2、中国疫情要等到四月可能初步受控（叠加控制外部输入），世界范围之内才刚开始，只有彻底的治疗药物让新冠如感冒，全球才能恢复到正常水平。这个时间至少是半年吧。  3、病毒被有效控制，那对人心理的影响呢？可能至少今年会有大批老年人、心理脆弱的人选择远离人群，选择少逛街，选择居家，选择不买车，不买房。（消费降低，进入低欲模式）  4、没有资产可以证明是抗跌的。比特币这次证明自己不行，美股也不行，黄金不行，中国的房子行么？需要注意的是，潘石屹在出清中国的不动产资产。  5、中国的房价真的不涨，这个周期如果是5年，那么大家真的会放弃房子是用来炒，用来投资的这个想法，那就真的是件好事了。天天都是房住不炒，老板的态度这么多年以来是不会变了。  6、除非政策大范围转向。政策的影响才是百分之百。首先是限制政策改为鼓励政策（随便买），其次，金融手段支持低首付（可以加杠杆），低利率；再次修订好多利于让你买房的标准，比如普通住宅标准。最后，把流通环节的税都帮你减减。同时大方向180度调整，再叠加上这四方面，才能算是真的迎来房地产的报复性反弹。（可能性太低了）  7、街上的饭店都不开张，三个月，小公司都没有必要再请人，去年如果赚的就关张过了今年再说，大企业厚道点的不裁员，发基本工资，多数时间长了应该选择裁员，普遍性减员20%，全社会新增就业岗位在哪里？这可能才是今年最大的问题。投资、消费、外贸，在调整产业结构，供给侧结构改革和小康的关键之年，重回几十万亿大基建投资拉动，后遗症是全方面的。  8、在线生活方式会提升很多，接入网络就能自娱自乐，不去电影院不逛街也可以，打游戏，追番，读书，练字。集体在家休假、远程办公，进一步推动互联网、移动互联网的前进，很多线下的事情搬到了线上，或者促进IT系统进步，创新就在此消彼长里慢慢生长，互联网（移动互联网，含5G）作为大基建基础设施可以再来一轮升级小浪潮，旧的去了，新的才会来。  9、仍需乐观面对生活，少了谁，估计太阳还是要照常升起，该变化的还是会来，让一切更美好的努力和追求，不会改变。  10，新冠病毒促进了全面进化，生活方式发生了很多有趣的变化，福祸相依，挺好。 http://t.cn/RJZ2Lpp显示地图
我分享了【华南海鲜市场不是新冠病毒发源地，11 月下旬可能存在人传人：中科院团队研究】, 快来看吧！ | 华南海鲜市场不是新冠病毒发源地，11 月下旬可能存在人传人：中科院团队研究
缅甸网民Ye Kyaw发的缅甸医护人员疲劳在地上休息的图片，COVI-2019加重了他们的工作负荷#致敬疫情前线医护人员# #抗击肺炎关爱医护# #西班牙已有25000医护感染新冠#
#金在中称确诊新冠是愚人节玩笑# 开玩笑可以 我觉得拿这个开玩笑就很过分了
/ 📖灵感版：Numero 日本版五月号「白」/  除了之前提到的Vogue意大利四月号“白”（http://t.cn/A6wA0oFD）的主题。Numero 日本版也以“白”为主题做了一系列的专题策划。文字是这样描述的（省略了部分品牌的介绍）：  我们该走向何处呢？当看不见的敌人“新冠病毒”让世界陷入恐慌和不安的时候，我们失去了自由。我们最近才刚刚真正开始面对一些严酷的事实，改善现实，才刚准备踏入可持续发展的进阶，却需要面临着无法想象的现实。政治、经济、教育、医疗、种族歧视等种种话题又重新展开在我们面前，我想这就是人类的本质。  无论是谁都会有重新考虑社会和自身方向的重要性，并基于此摸索新价值的必要性。当我们在信奉时尚的时候，如果是享受时尚的一方，需要以负责任的态度考虑是否会给环境增加负荷，要有这种责任感去制作服装。也许是这种“透过过程反思源头”的关系吧，2020春夏系列中，“白”这种色彩让许多创作者得到了启发。  ……  白，无垢的颜色，它包含了所有的颜色，却不被任何颜色所沾染——它就是这种富有力量的色彩。我们该如何思考，以及如何生存呢？为了克服眼下的困难以及迎接美好的未来，当下是我们磨练人类本质的时候。说实话，这样也不坏。就让我们再一次从“白”开始吧。  *与Vogue意大利版相比，Numero 日本版是站在个体内观的角度上，希望读者是从“人的本质”出发，思考自身在特殊时期该如何生存，磨练本质。  🌟相关链接 📖/灵感版：vogue 意大利版四月号之“白”🔗http://t.cn/A6wA0oFD[组图共18张]
明天股票推演，下面还有转债低风险套利，各位耐心看 1. 疫情。 江南高纤和延江股份T板晋级，昨天一字今天换手T板，今天没有跟风助攻算不上高潮，明天同样博弈晋级，越往高越往后性价比弱点。医药的以岭药业趋势二板，午后医药首板起来很多助攻，明天按理是要走加速，盘子太大，博弈加速得权衡好盈亏比。  首板补涨，如果以岭加速成功，一进二估计会有补涨票，另外盘后消息红日药业的血必净产品获国药监局批准之类新冠。  2. RCS。早盘走的反包路线，皇氏集团二板，京天利首板都是快速反包，神州泰岳早盘封板失败回落，午后资金整体看多，于是又给救起来了。现在节奏像二波，二波是左侧预期二波卖给右侧博弈二波的人。  明天再发酵也是这些走出来的继续（如果是补涨跟风，应该今天拿先手，明天跟着龙头冲高卖，而不是明天买），觉得性价比不够的不看也罢。  3. 新能源车。焦点是特斯拉，秀强股份9:40拉板后特斯拉集体冲高，而后N字板的曙光股份秒板，整体爆发越来越明显了，而后昨天领先一个身位的泉峰汽车顺势二板，再往后首板持续爆发，中军宁德时代，赣锋锂业大涨，这些是北上资金的功劳。  多数的低位首板都是套利存在，所以很难集体晋级，但位置实在够低，估计前排能冲冲，或者明天震荡后天反包，这样明天头铁的博弈晋级，次之考虑低吸。个股，暂看泉峰汽车，曙光股份，秀强股份，赣锋锂业。  4. 股权。今天板块效应不错，但其实仍是炒头部人气股，昨天六只涨停今天只有海伦哲晋级成功，后面持续性看云内动力，但云内动力缩量换手严重不够，明天接力千万别急，要接二板也等放量，否则极不安全。  农业。华资实业大长腿，金健米业地天板，他们属于昨天讲的左侧超跌逻辑，买到的挺好，买不到的别可惜，我个人看法，这个逻辑我做左侧低吸，不做右侧追高，即便他可能继续再涨，性价比不喜欢。  5.  股价创60日新高。这个模块每天会筛选出当天股价以涨停方式创60日新高的个股，有新高模式的选手多注意这个模块。长期来看新高股尤其首板溢价普遍还不错，模块展示当天符合条件的个股以方便后续跟踪，  转债低风险套利 小市值转债配售潜伏 可转债发行规定，主板（创业板、科创板除外）上市公司发行转债，前一个经审核会计年度的净资产低于15亿的，需要提供担保。担保持续的时间非常长，基本上就是可转债的持续时间，一般要等到可转债持有人全部行使换股权或可转债本息金额完全付清后，担保才告以结束。  这种担保，除极少数条件下是信用担保或其它形式以外，大多数情况都是实控人用自己的股票进行质押。  那么我们就可以观察到，非创业板的、净资产低于15亿元的股票（通常也是小市值股票、转债），在发行公告前，通常会出实控人质押股票的公告，例子太多，举不胜举。  通常而言，净资产低于15亿元的上市公司（非创业板），在拿到发行转债的核准批文后，忽然公告实控人股票质押，在公告中注明质押原因主要是三种：  一是直截了当说明，质押是为了给发行可转债担保；二是直截了当说明，质押是为了认购配售的可转债；三是把质押原因写得含含糊糊，甚至东扯西拉。  以上三种情况，第一、二种可以直接判断可转债将于近期发行，第三种需要结合实际情况分析判断。  例如百达精工2月13日拿到核准批文，3月3日公告大股东补充质押，原因是为发行可转债提供担保，3月9日公告发行转债；华体科技2月20日拿到核准批文，3月7日、3月24日控股股东两次质押股票，原因皆为认购配售可转债，3月27日公告发行转债；翔港科技1月3日拿到核准批文，2月5日实控人补充质押，公告中的原因是：“对前期股票质押式回购交易的补充质押”。实际上它2月26日公告发行转债，通过查阅《公开发行可转换公司债券募集说明书》可以发现，实控人董建军2月5日这笔补充质押，其实就是为了担保可转债发行的。  大家都知道可转债的潜伏的时间相当不确定，许多人的潜伏，也就是为了公告发行那个交易日的高开（概率较大）。如果能够尽量缩短潜伏时间，可以有效提高资金的使用效率。  了解了这个知识之后，我们就可以重点关注那几只已经拿到核准批文的、非创业板的、净资产低于15亿元的待发债股票，等待公司实控人质押股票公告。  当然，还有一些公司，在实控人股票质押时并不及时发布公告，非要等到转债发行后，再回溯补充质押公告，那就没法潜伏了。例如天目湖2月26日公告发行转债，但它2月27日才出实控人质押股票公告。经查阅公告，质押期从2月25日开始生效，其实在转债发行公告前已经办好，非要晚公布几天，你也没啥办法。它2月28日又公布实控人和另一个股东再次质押股票，目的是为了认购配售的转债，这样迟来的爱，对潜伏自然就没有任何帮助了。
转：美国盐湖城警察局给犯罪分子发的通告：由于冠状病毒在社区的传播，要求犯罪分子暂停一切犯罪活动。  事先感谢犯罪分子们的合作。至于什么时候能继续正常的犯罪活动，我们会通知你们的。😂😂#新冠肺炎# 南宁·联发臻品 显示地图
#九江身边事#【九江城区7条公交线路晚班车恢复啦！】4月9日，据九江公交集团消息，随着新冠病毒的疫情好转，为方便复工复产的市民、复课学生的出行需求，我公司自2020年4月9日起将恢复101路、5路、29路等7条公交线路的晚班车，具体首末班时间、班次间隔如下。
哀悼因新冠肺炎而罹难同胞，哀悼在疫情期间去世亲人。亲戚或余悲，他人亦已歌；死去何所道，托体同山阿[蜡烛] 北京·手帕口桥 显示地图
【#深圳首次公布师生感染情况#：截至4月21日教师6人感染  学生21人感染】4月22日，深圳市政府就做好学校疫情防控召开专场新闻发布会。会上首次公布了深圳此前报告新冠肺炎病例中师生占比数据，截至4月21日，教师感染者有6人（5例为确诊病例，1例为无症状感染者），学生感染者有21人（16例为确诊病例，5例为无症状感染者）。#聚焦新冠肺炎疫情# http://t.cn/A6wuxp47 http://t.cn/R2WxW10显示地图
#武汉加油##全国确诊新型肺炎病例#   在村里的老家，天黑之前的一片安宁🏙 希望在不久的将来，全国都将重返之前的安宁。祝大家春节快乐，平安健康[心]
#宏观养老金##保险理赔# 【疫情以前的生活，可能真的回不去了】在过去两个月中，我们中的每一个人都切身感受到了工作和生活的巨大变化。消失的服务业不会再回来，就好像浪费了的春节电影档期一样，一去不复返了。疫情作为全球性的压力测试将在线协作和远程办公的实验推向极致。新冠危机，全球化走到了十字路口
伊朗新增523例新冠肺炎病例，累计1501例 伊朗新增523例新冠肺炎病例，累计1501例
【发现感冒了先咨询下铁锋】 [可怜]如果感冒了，分不清是不是新冠肺炎。最好先别去医院！！！💡 随便去医院容易交叉感染！不是肺炎，反而被传染！  [作揖]【微信上问问铁锋】或【拨打帮忙热线】帮您诊断下情况！是急症再去医院，不是肺炎，在家隔离就可以！！[熊猫][兔子]安全又可靠！！
转自老胡，别以为疫苗出来好了，美国那帮精英，有你们哭的时候！[笑cry] #全球疫情##美国疫情##致敬疫情前线医护人员##美国##特朗普称死亡人数降到10万算不错了##美国新冠肺炎确诊病例超90万例# 辰星之辉的微博视频
没事各自忙，有难一起扛！我已0元加入新冠病毒互助计划，次日生效，不限年龄，不分地域，不收取管理费，更有新浪捐助1000万元，助力全民战“疫”！众志成城，疫情退散！http://t.cn/A6PSTc2f
#NBA[超话]#Shams:两名湖人球员新冠检测阳性，希望不要新增了，祝早日康复。#湖人两名球员确诊新冠肺炎##lx35261# 球道观点的微博视频
#武汉加油##抗击新型肺炎我们在行动# 没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来。💪 手语哥的微博视频
#特朗普称已接受新冠病毒检测#【替几家媒体出个报题计划】目前看来西班牙、加拿大都有政要已经中招，未来可能还会有相应案例。本来想斗胆替某新、某联等媒体草拟下选题思路。结果发现图三已经有人帮出了，很好，非常好。
接学校通知，五月初全体教职工做新冠检测，可能快开学了。
发布了头条文章：《疫情中的心理挑战，且看优秀组织如果面对》 。2019年末爆发的冠状病毒病（COVID-2019）疫情是一起国际关注的突发公共卫生事件，事件后果严重，影响广泛，持续时间长达数月。多数组织的员工都因疫情出现不同程度的心理挑战，严重影响了生产运营。不过，大家没有坐以待毙，而是积极行动起来，采取各种措施保护员工的心理健康。 http://t.cn/A6ZNlftO
太好了！大喜讯！[心][爱你] #军队成功研制重组新冠疫苗# 北京 显示地图
Kayano 26，东京复刻版。霍乱时期有爱情，新冠时期有新鞋。
【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。@人民日报 http://t.cn/A6wSS9uN
#美国新冠病毒确诊接近66万例#还不抓紧控制吗[费解][费解]
【因疫情#7个月没回家客厅变植物园#  主人服气：不剪了，留着[允悲]】#关注新冠肺炎疫情# 4月26日，河北廊坊。陈先生过完春节又在老家隔离，近7个月没回家。期间家住楼下的弟弟会经常上来，帮忙浇水。陈先生刚进家门后发现，2盆绿萝长满了客厅。陈先生称，规整了一下，盘到房顶去了。不打算剪了，挺好的，目前已将绿萝归置盘于墙壁和房顶。http://t.cn/A6AAlH14
［斯玛特确诊新冠肺炎］ 在爆出凯尔特人有一位球员确诊后，斯玛特表示： “我5天前做了测试，今晚的结果是阳性的。自从测试后我就被隔离了，谢天谢地。必须以最严肃的态度对待新冠肺炎。我知道这是我们国家卫生专家的首要任务，我们必须尽快进行更多的检测！” 斯玛特目前无症状，希望尽快战胜病毒[心] #斯玛特新冠检测呈阳性##凯尔特人##nba停赛# http://t.cn/A6zEz5CT
#富士康一名员工不幸去世#  我觉得不管是谁因为这次疫情去世了，都是一件令人难过的事情，真的希望都能重视起来，全球这样发展蔓延下去会比较麻烦，冠状病毒这一流行病在全球出现蔓延，在全球化面前没有隔岸观火的可能，没有任何一个国家更没有任何一个人能置身事外，全世界必须团结起来，战胜新冠肺炎疫情所带来的困难，这是全球性质的共抗疫情，也衷心希望各国并肩作战，一起打赢这场新型肺炎“歼灭战”。
#特朗普称将停止对世卫组织的资助#当初谁自己不重视！！！甩锅王 #美国新冠病毒感染超38万# 这数字涨得，我的天！！！！！ 😷
#新西兰# 【鼓励零首付？新西兰取消对银行的房贷首付限制】  新西兰联储决定于5月1日起取消对银行的住房抵押贷款的贷款价值比（LVR）限制，为期12个月。  新西兰联储称，这是在评估了监管影响、并听取了咨询反馈后得出的结论。一些反馈提到，取消LVR限制可能让更多的首次购房者买房；所有作出回应的本土银行都支持取消LVR限制，指出这将使它们能够在COVID-19的影响下支持客户。  反对者的担心包括对金融稳定的潜在不利影响，比如银行倒闭的风险。他们还指出，由于经济疲软、就业保障下降，未来几个月，人们偿还抵押贷款的能力可能会下降。  考虑到目前经济前景的不确定性，新西兰联储认为，银行不太可能降低对高风险借款人的贷款标准。更有可能的风险是，银行在向信用良好的借款人放贷时过于谨慎，现在取消LVR限制现在有利于金融稳定，因为它消除了经济中信贷流动的一个潜在障碍，有助于缓解经济低迷。  注：LVR衡量了银行发放的抵押贷款额和房产价值的比率，类似于国内的房贷首付比例要求，例如，70%的LVR相对于国内的三成首付。在过去数年，新西兰房价经历了大幅上涨，家庭杠杆率居高不下，家庭信贷占GDP比例达93.8%，远高于美国的75.2%和发达国家的72%。  在2013年10月，新西兰联储将LVR限制作为逆周期宏观审慎金融稳定工具实施，银行可以将20%以内的抵押贷款发放给LVR高于80%的自住房贷款，可以将5%以内的抵押贷款发放给LVR高于70%的投资房贷款。
#新型肺炎不构成国际突发卫生事件#在家待着过个安静年吧。其实不构成国际突发卫生事件对中国来说是个好事情。
#美国疫情# 4月24日播报。加州昨天单日新增死亡人数创新高达到115人。川普确认哈佛及斯坦福不会申请政府的小企业贷款。纽约州真的有13.9% 的人新冠抗体呈阳性吗？ 美国 梅小师在美国的微博视频 显示地图
#美国新冠肺炎确诊超69万#这增长速度太快了吧
发表了博文《美国福建华人联合会协助领事馆为中国留学生发放“健康包”》【M视国际/MGM美高美传媒讯】为帮助在美中国学子抗击新冠肺炎疫情，当地时间4月20日，美国福建华人联合会（以下简称“联合会”）协助美国福建华人联合会协助领事馆为中国留学生发放“健康包”
#科普大作战# 难道它也怕“新冠”？今天有颗巨型小行星正“戴口罩”与地球相会难道它也怕“新冠”？今天有颗巨型小行星正“戴口罩”与地球相会
全球化基本上宣告结束了！ 特朗普一直想调整产业链的目标，没想到通过新冠病毒，轻松地完成了！
#郑嘉颖[超话]# 为哀悼在抗击新冠肺炎疫情斗争中牺牲的烈士和逝世的同胞，明天要求全面禁娱！！！！希望大家响应哀悼活动，将头像换为灰色系，以悼念逝者，致敬英雄。
【大邱老师带你时政天天看】 1.4月13日0—24时，中国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠确诊病例89例。  2.世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间4月13日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加76383例，达到1689487例。  3.4月13日上午，随着最后7位新冠康复隔离人员结束隔离观察，武汉市长江新城康复驿站宣布关闭。  4.4月12日，由国药集团中国生物武汉生物制品研究所申报的一类新药：新型冠状病毒灭活疫苗，获得国家药品监督管理局临床试验许可。  5.4月13日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开会议，部署调集专家和防疫物资增强边境防疫能力。  6.海关总署综合业务司司长金海4月13日在发布会上介绍，从4月1日到4月12日，全国海关共验放出口主要疫情防控物资价值165.6亿元。  7.日前，国际滑联官方宣布，将于明年在北京举行的2021速度滑冰世锦赛被确定为北京2022冬奥会速度滑冰项目的测试赛。  8.4月13日，中国疾控中心病毒预防控制所派出的15名专家组成的实验室检测队抵达黑龙江省绥芬河市，已在当地展开搭建负压帐篷式移动实验室的工作。  9.4月14日上午，雷神山医院最后4名ICU新冠重症患者将转至武汉大学中南医院继续接受后续治疗，雷神山患者正式清零。  10.4月13日，国家邮政局发布一季度邮政行业运行情况。数据显示，一季度邮政行业业务收入累计完成2192.2亿元，同比增长0.8%。  【文武说】当你坚信自己的目标能够成功并付出行动，整个世界都会你让路。
——其实，在人类历史上类似的疫情并不少，人类也为此付出了惨痛代价。但人类就是一个自以为是的物种，记吃不记打……  ——如果人类无法控制类似疫情的再次出现，那么，疫情过后，我们该做点什么？我们又能做点什么……  ——毫无疑问，就这场疫情而言，我们支付了最小的成本。就目前看，我们的防控措施没有一个国家能够做到；我们的防控效果没有一个国家能够达到……  ——如果类似疫情再次来袭，我们是否能够做的更好？作为国家当然需要更加完善的防控体系……  ——作为个人，你无法保证疫情来袭的时候你不在疫区？你不在一线？你不被感染……  ——我说过，面对如此疫情个体的自救能力十分有限。你的命运和国家防控能力紧紧的联系在一起的……  ——作为个人我们还能做点什么呢？最重要的就是提升自己的健康水平、提高免疫能力。目前认为新冠肺炎是一种自愈性疾病。你是否染病？在一定程度上取决于你的身体素质；就算不幸染病，能否顺利度过劫难，很大程度上也取决于你的身体抵抗力，而不是你银行的存款…… http://t.cn/RDUnNFD显示地图
#广东新确诊9例新型肺炎病例# 😭 😭 😭 😭 😭  广州也有了 😭 😭 😭 😭 😭  我有点害怕啊 🙏🙏🙏🙏🙏
#库克称苹果将强势走出疫情危机#【苹果CEO库克：对公司将强势走出疫情危机充满信心】苹果CEO库克周四主持召开了全公司的线上会议，以消除对新冠病毒影响的担忧，并讨论苹果员工重返办公室工作的计划。库克在会议上称这场病毒大流行是“充满不确定性和压力的时刻”，但他对公司将强势走出疫情危机充满信心。#库克称对苹果走出疫情危机充满信心#http://t.cn/A6wo9lZo
中医药防治新冠肺炎发挥了哪些作用？——在武汉举行的国新办发布会传递这些信息 中医药防治新冠肺炎发挥了哪些作用？——在武汉举行的国新办发布会传递这些信息
#意大利[超话]#   【黑暗中的一束光】  3月27日据ANSA报道，在利古里亚大区的热那亚，一位名叫Lina的102岁新冠确诊患者被治愈！  Lina生于1917年，目前生活在养老院，两周前她感到身体不适，呼吸困难，于是被送往了当地的圣玛蒂诺医院，经过检测核酸为阳性。 她经历过两次世界大战，承受了失去亲人与儿子的巨大痛苦..如今，在她即将迎来103岁生日的前夕，她又战胜了一个貌似不可能战胜的敌人（新冠）...  拉斐尔·德·帕尔马（圣玛蒂诺医院负责人）说道：她是一个奇迹，当她被确诊时我们都觉得希望渺茫，但她还是做到了，现在她就像是黑夜中的星星，给人们带来了希望...... #全球疫情##意大利疫情# http://t.cn/RU1yE2j显示地图
#月嫂多次咳嗽雇主一家确诊新冠# 现在这个行业依旧混乱不堪[摊手]，咳嗽不能终止合同[吃惊]，拿生命开玩笑的黑心中介[怒骂]
#新闻遴选# [鲜花][鲜花][鲜花][感冒][感冒][感冒]#意大利 新冠肺炎疫情 意大利确诊病例升至15113例#@腾讯视频 意大利 新冠肺炎疫情 意大利确诊病例升至15113例
#金融理论##新能源# 【#罗杰斯称我们正面临最严重金融危机#，原因不只是病毒】近日，吉姆·罗杰斯在接受外媒采访时表示，新冠疫情会导致很多公司破产，尤其是航空和旅游。但造成这次金融危机的原因不仅仅是病毒，还有低利率和高债务问题。他说，我们正朝着一生中最严重的金融危机迈进。http://t.cn/A6z841re
这次的病毒比非典还要严重10倍，希望大家都平平安安，尽量不要出门，出门一定要做好防护，回家一定要消毒！#全国确诊新型肺炎病例#
新型肺炎的发生，全省的旅游景点都关闭了！  看来有些地方的工作还不到位，敏感時期，还  这样做？                       2020-1-30-peng天会来红雨 peng天会来红雨的微博视频
庚子年黑天鹅全世界乱飞乱撞 新冠不依不饶，南极红雪，沙特与俄罗斯又比拼石油产量，美股暴跌1800多点触发熔断 世界要重置什么是个谜，但显然并不平常。
#美国新冠肺炎确诊超20万例# 好可怕啊，赶紧防控吧真的
#请勿抢购自行服用双黄连口服液#双黄连时隔多年后回忆当年它刚被选成治疗新型肺炎时的反应“中药呐就都不知道，自己就不可以预料。一个药的命运啊，当然要靠自我奤斗，但是也要考虑到历史的行程，我绝对不知道，我作为一个治感冒的怎么把我选到治病毒去了，所以亲自跟我讲话，说“武汉病毒硏究所都決定了，你来治肺炎吧”，我说另请高明吧。我实在我也不是谦虚，我一个中西合成药怎么能治病毒性肺炎来了呢？但是呢，某官方媒体的同志讲“大家已经研究決定了”，所以后来我就念了两首诗，叫“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”，所以我就开始抑制新型病毒肺炎了。”
#长春爆料# 长春市公布首批新冠病毒核酸采样机构和检测机构名单
#英国人穿吉利服出门#欣赏歪果仁这种想尽办法绞尽脑汁的和病毒更进一步的表现。[二哈][二哈][二哈]  #逗比的日常[超话]##轻松防疫站##抗击新型肺炎第一线# 逗比的日常的微博视频
#东莞身边事# 【东莞连续27天本地零新增！】截至3月26日，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1456例，累计出院1337例，累计死亡8例。  26日新增出院1例。在院的111例（其中境外输入病例98例）中，轻型22例，普通型80例，重型2例，危重型7例。东莞市新冠肺炎确诊病例已动态清零多日，且连续27天无新增本地确诊病例。
#迷惑行为大赏#【英媒：#8%英国人认为5G传播病毒#[费解]】据英国《独立报》报道，几乎一半的英国人认为冠状病毒是“人造的”。此外，调查还表明，8%的人认为5G技术正在传播病毒。根据环境新闻网站DeSmog分析，那些散布“全球变暖是假的”的那批人，和否认新冠病毒大流行的严重性的是同一批人。 http://t.cn/A6AzvQxf
#海外抗疫日记# 在这个节骨眼上，少粮少水都没有断网来得可怕 #美国日增新冠肺炎病例超5千# 即将没有Wi-Fi，我还要联网跑数据做博论[二哈]先来杯压压惊。有没有法子？USB WI-FI？Dongle？ 美国 显示地图
#是小鸽鸽鸭##抗击新型肺炎第一线# 难得今天休息没有工作打扰，一个人才有时间捣鼓这些，今天做的薯条太成功，冷了也脆的不行，我怎么这么优秀哈哈！#冒个泡#
吏治完成，社会治理完成，经过贸易战、新冠考验，凝聚力向心力从未有如此高度，今年再抗住去世界化影响，完善香港治理，也许明年就可以收回台湾。 常州 显示地图
#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎# 媒体朋友们，此案发生后，____ 高度重视，立即召开____会议。____立即作出____，要求组织____，妥善处理___，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展_____，进一步做好____，防止_____。目前，____情绪稳定。
#美妆日记#  绝了，花木兰出联名彩妆了！  用了如果像刘亦菲那么飒，我现在就冲了！！！ 英国医疗官感谢中国快速鉴定新冠病毒
据土耳其阿纳多卢通讯社2月27日消息，伊朗议会国家安全委员会主席称，他已感染新冠肺炎。 [允悲][吃惊]
【#美国动物园回应老虎检测呈阳性#：感染自一名工作人员】4月5日，美国纽约当地布朗克斯动物园宣布一只老虎新冠检测呈阳性。该老虎名叫娜迪亚，是只4岁雌性马来亚虎。它出现了干咳的症状，出现相同状况的还有3只老虎和3只非洲狮。园方称，一名工作人员将新冠病毒传染给这些动物。#美国一只老虎新冠病毒检测呈阳性#  http://t.cn/A6Z1FXLP http://mapi/684ebae3gy1gdjupo6i9zj20c80etjsq
The Feed SBS做的一个宣传短片《新冠时期的爱情》，哈哈哈哈太人间真实了！ 虐芯话的微博视频
#新冠肺炎全球风险级别调为非常高# 疫情蔓延这段时间，我都在老家农村里隔离 家乡的民风淳朴，大多都没出过太远的门 所以几乎没有感染的。这是全民隔离这段时间近一个月多月我第一次出门，现在准备回京隔离14天后还要准备工作。我们这个小县城的高铁站本来人就不多，都坐的很远一个。进来经过安检，红外线扫描、实名制验证…。看着大家都戴着口罩，年长的有的甚至戴两三层，工作人员不停的在候车厅消毒。 我心里真的好难过，心里说不出来的感受，祖国妈妈病了，天使们在前线奋战也是在保护我们，我们现在只有自觉听从党的领导， 医务人员的建议，才能最快最好的打赢这场战斗！尽快的恢复我们的经济，我们上半年都没挣到钱，大家压力都很大。 真的真的希望赶紧好[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
接棒@云端甜漾小书苑  ①什么时候开始追星：偶练那时候？正式开始的话可能是19年刚开始体验追星的快乐 ②初恋追星的爱豆是谁:小鬼吧。。。 ③对白嫖🐶什么看法： 白嫖狗离开我的世界 ④本命是谁： BOYSTORY ⑤见过自己本命吗：见过两次[中国赞]，我已经要半年没见过我儿子们了，新冠病毒放过我[微笑] ⑥在饭圈什么地位：小透明 ⑦饭圈人际关系怎么样：跟几个姐妹一起每天争作太平洋网警发表美妙的中国话 ⑧愿意为蒸煮花💰吗：必须🉑️ ⑨有墙头吗：姚琛[中国赞] ⑩艾特你的人和你关系怎么样：一起吃瓜的姐妹[doge]关系必须好👌 ⑪艾特你饭圈姐妹十位回答问答 ：防止被爆破我就不艾特了
再一次强调，以现在所有的病毒基因组序列信息（Genbank, GISAID）和结构生物学数据，新型冠状病毒SARS-CoV-2极大可能起源于蝙蝠（与RaTG13 96.3%同源）。而后在自然界中趋同进化形成了独特的RBD。再之后可能经过一个或多个中间宿主扩大了病毒复制规模，因而短期趋同进化形成了Furin蛋白酶切割位点（因为RBD高度相似性，早期的一个中间宿主可能是穿山甲）。然后经过单一事件在2019年11-12月跨种传播给人，并在早期可能有人传人的隐匿传播。因为更强的ACE2结合能力和无症状/症状前传播特点引起了全球爆发。目前所有科学证据都指向这一可能。没有任何科学证据可以得出“中国武汉病毒所泄露”或“美国Fort Detrick泄露-军运会传播至武汉”等结论。
对待疫情，不要过度紧张， 不信谣，不传谣， 不必过度渲染恐慌情绪， 现在部分企业已经开工了， 做好有效的上班防护措施， 相信疫情很快会得到控制。  “发热≠新冠”流感暴发季又遇新冠疫情，复工如何科学防护余能替先生 @秦唐小秘 西安·胡家庙 显示地图
#中国坚决反对有罪推定式的国际调查#  他们想扣锅给中国，我只想说那个时代早已过去了！中国是新冠病毒的受害者不是起源地更不是新冠病毒的同谋！！坚决反对！！！
#瑞德西韦治疗新冠首份临床研究#53名重症患者36人#网络##百度#有改善。治疗是一方面，安全性最为重要，尤其关注后遗症。
#李凡一[超话]#  【禁娱公告】 为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，李凡一超话2020.4.4（明日）禁娱一天！  禁娱事项:  1、超话签到正常进行 2、李凡一超话禁贴一天 3、请勿发布与李凡一本人相关的娱乐性安利 4、谨言慎行，切勿发表任何不正当言论  请各位粉丝大家相互提醒。 致敬英雄，共悼逝者
#法国疫情##海外抗疫日记# 好久没有更新这个内容了，因为他并没有染上新冠，但是我俩这半个月疯狂吵架有时候觉得你还不如染上新冠呢[跪了]我可能还会更容易原谅你  法国是鼓励戴口罩了，但是好像没有哪位卫生部长或者医生出来说说怎么好好戴口罩。强烈希望马克龙周一能好好掰扯一下。  因为你们的人民，好像真的戴不好一个口罩。  比方这位哥们。  戴口罩这事我教了三天。照片有三张是同一天。  第一次戴出去的时候还敢跟我比大拇指，我只想给你个中指。  最后一次终于戴好了，只是墨镜让他看起来凶神恶煞的。
#除中国外已有8国确诊病例破万#目前，#美国累计确诊新冠肺炎超10万例#，意大利确诊病例超8万……更多世界疫情形势↓转存，共同战疫！
#日本一男子街头去世后被确诊感染# 《近日出现多起！日本一男子街头去世后被确诊感染新冠病毒》4月9日，东京都一名60多岁的男子被发现倒在路上，之后死亡。经检测，其被确诊感染新冠病毒。http://t.cn/A6wT0kow
#段正澄院士因新冠肺炎去世#  刚得到噩耗，中国工程院院士，华中科大机械学院段正澄教授因新冠肺炎去世[蜡烛][蜡烛][蜡烛]段老走好[泪][泪] 肺炎已经带走近10位教授了…… 再撑几天，很快会有转机的！
【美专家：中美抗疫合作对全球疫情防控至关重要】新冠肺炎疫情在全球肆虐，多名美国医卫专家在接受新华社记者采访时表示，疫情无国界，中美联手合作不仅对两国有利，也将推动全球协同抗疫。加利福尼亚大学洛杉矶分校公共卫生学院副院长、流行病学教授张作风告诉记者，目前新冠肺炎疫情已影响全球201个国家和地区，美中及世界各国唯有携手合作，才有希望战胜这场疫情。（新华社）
【#美国新冠病毒感染病例破100万# 死亡56527例】#关注新冠肺炎疫情#据Worldometer世界实时统计数据，截至北京时间4月28日6时30分左右，美国累计确诊逾100万例，达1004942例，死亡56527例。据美国媒体报道，当地时间27日， #纽约州取消6月23日总统初选#。当地时间27日，世卫组织总干事谭德塞表示，虽然欧洲新增新冠肺炎确诊病例数在下降，但新冠肺炎大流行远未结束。 http://t.cn/A6AZRygS #世卫组织称新冠肺炎大流行远未结束#
世界免疫周来了！         每年4月最后一周（4月24—30日）是特殊的日子——"世界免疫周"，其目的是促进接种疫苗以保护各年龄人群免患疾病。今年的世界疫苗周的主题是“疫苗保护人人”。  #抗疫行动##科普大作战##医学科普##美国新冠肺炎确诊病例超89万例#  世界免疫周，带你了解新冠疫苗
#小屏爱分享#【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程  http://t.cn/A67KTKaw
【大学生注意，#3月PETS和NCRE考试取消##部分考试可以退费#！】近日，教育部考试中心发布《2020年3月全国英语等级考试（PETS）退费说明》《2020年3月全国计算机等级考试（NCRE）退费说明》。说明称，受新冠肺炎疫情影响，2020年3月全国英语等级考试（PETS）已取消。已报名考生缴纳的考试费将进行全额退费处理；2020年3月全国计算机等级考试（NCRE）已取消。已报名考生缴纳的考试费将进行全额退费处理。（综合）http://t.cn/A6wThngT
#武汉新冠状病毒# 飞沫传播与气溶胶囊传播区别之二:气溶胶可以长时间悬浮在空气中，悬浮时间长达几个小时甚至更久。在室外，气溶胶存在时间很短，平均只有几分钟，就会被风吹散。但如果在无风的室内，气溶胶悬浮时间长的可怕，动辄以小时计算。  香烟燃烧散发的烟雾，就是一种典型的气溶胶，在密闭环境下，你抽只烟，一两个小时后，这里依然有烟味，尤其是电梯。  只要我们戴口罩，勤洗手，多注意消毒，就会尽可能远离被感染。（二） http://t.cn/z8cKeeg显示地图
每当看到网友说，我wh government太烂了，新冠这事儿放在我们这，也不至于这样。在这段各个地方的魔幻事件后一个个上演了，我对您的这种乐观态度持悲观立场。#李想主意#
4月27日阿东早报，星期一，农历四月初五！ 在这里，60秒读懂世界！ 1、全球累计新冠肺炎确诊病例超290万例，累计死亡逾20万例，美国确诊超95万例； 2、景德镇：26日起各学校师生不得离市，特别是五一劳动节期间； 3、广东中考体育安排出炉：长跑、游泳改为选考，6月8日后开考； 4、全国各地区最低工资调整出炉，上海标准最高为2480元/月； 5、国家药监局：新冠病毒检测试剂日产能达902.5万人份； 6、多家公司血拼上海五五购物节，百联集团将发放12亿元消费券； 7、我国拟修订人民武装警察法：执行执勤、反恐怖时接受社会监督； 8、美国疫情：近一个月确诊增4倍死亡增15倍，死亡率近6%； 9、江西25个贫困县全部脱贫摘帽，全省还剩余9.6万贫困人口； 10、广东严打恶意申请“钟南山”“火神山”等注册商标行为； 11、北京：普通小客车指标2898人抢一个，中签难度再创新高； 12、沙特最高法院宣布该国正式废除鞭刑：“是司法改革的一部分”； 【微语】在生活中，我跌倒过。我在嘲笑声中站起来，虽然衣服脏了，但那是暂时的，它可以洗净。 #阿东早报# http://t.cn/EvSFPbk显示地图
向新冠肺炎逝世的英雄们和同胞们，默哀。
#北京137人的医疗队即将出发##北京137人的医疗队即将出发##致敬疫情前线医护人员##万众一心抗击新冠肺炎##武汉加油#  “别叫我们天使，因为我们没有翅膀，   别称我们英雄，因为我们也心存畏惧！   这是职责，没有选择！”   我的老师、同事、朋友们一定要平安回来 北京·北京安贞医院 显示地图
#乱港分子滞留国外求助中国大使馆# 闹事你们有本事， 新冠状病毒面前你们的本事哪里去[思考]
#新冠疫苗9月使用，口罩产业怎么样##浙江21人哄抬熔喷布价格被抓##熔喷布企业谈价格暴涨##熔喷布价格翻了30倍##口罩# 熔喷布什么时候价格会跌
#体育# NBA首位确诊球员戈贝尔近况：已丧失嗅觉和味觉  自NBA爵士球员戈贝尔确诊新冠肺炎以来，可谓一石激起千层浪。不仅NBA宣布暂时停赛且没有明确复赛日期，更糟糕的是，NBA已经陆续有10多名球员确诊感染，其中包括凯文·杜兰特，斯马特、多诺万·米切尔以及篮网的3名球员以及湖人的2名球员。截至目前，NBA已经有7队14人核酸检测呈阳性。  首位确诊球员戈贝尔谈近况。自戈贝尔确诊之日至今，已经有11天的时间了，期间戈贝尔一直处于隔离治疗状态，尽管身强体壮的这位法国中锋抵抗力强于常人，但是面对肺炎病毒的折磨，他的形势也在开始恶化。今天，戈贝尔在推特上发文，“嗅觉和味觉的丧失绝对是症状之一，最近4天时间我已经没有闻到任何气味，有人遇到同样的情况吗？”由此可见，戈贝尔已经开始出现明显的症状。  戈贝尔就是因为低估了新冠病毒的威力，不仅自己感染，还牵连到队友，并让新冠病毒日益在NBA蔓延。日前，戈贝尔已经郑重的向所有人道歉，此外，他还拿出了超过50万美元捐给了球馆的员工救济基金，以及奥克拉荷马州、犹他州和法国对抗新冠病毒的法国医疗体系和社会服务救济。充分体现了戈贝尔对对抗新冠肺炎的支持力度。  NBA接下来如何应对？新冠肺炎对#NBA# 的影响除了球员感染外，还有对赛程安排的影响，因为新冠肺炎的因素，NBA停赛后尚未能明确具体的复赛日期。此前，NBA宣布会在疫情结束后复赛，并说可能会在6月多复赛，并且预计在8月进行总冠军赛。不过按照目前疫情蔓延程度，恐怕计划赶不上变化。目前，已经有多家美国媒体预测，NBA有可能会取消这个赛季，甚至推迟下个赛季。  赛程的安排至少在人为掌控中，有可回旋的余地。现在NBA最担心的还是新冠肺炎在球员中的传播和蔓延，如果有更多的球员确诊，那对于很多球队像篮网、爵士、湖人等球队而言无异于雪上加霜，但愿球员们能高度重视，做好个人防护，早日复赛。#资讯#
#程潇[超话]#  【4月4日禁娱通知】  为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，2020年4月4日将进行全国性哀悼活动，为响应国家号召，程潇同款组将于4月4日停更一天，所有资源于之后补齐。  缅怀先烈，致敬英雄！ 为停留在寒冬与烈火里的人默哀[蜡烛]
#日本累计确诊980例新冠肺炎#上月29号日本确诊为945人，今天确诊人数980，仅仅增加几十人，日本防御太好了。如何让电脑不中病毒，杀毒软件卸载掉[微笑]长点心吧
【湖人主场或将改成方舱医院】随着疫情的迅速扩散，洛杉矶正考虑让一些体育场馆，例如斯台普斯中心，作为临时医院接待新冠病毒的患者。目前，NBA陷入停摆，大型活动更是被禁止，因此湖人主场斯台普斯很有可能被改成方舱医院。  当然，除了斯台普斯之外，洛杉矶还有不止一座体育场。值得一提的是，此前，芝加哥公牛队的主场联合中心被宣布将作为提供医疗物资的物流中心，在疫情期间配合储存必要的物资，协助前线分发食品。
#美媒称或有100万美国人将感染新冠#这是多么可怕的数字[跪了]
#广州身边事[超话]# 【#广州再投放2000吨储备肉#，冻排骨低至20元/斤】“冻肉不怕，最近这段时间我也不经常出来买菜，肉买多了也是要冷冻起来，和直接买冻肉没什么区别。这里的冻排骨这么便宜，当然要买。”   3月11日一早，广州东川生鲜超市肉类销售点前，市民曹婆婆前来选购广州刚刚投放的储备肉。这是新冠肺炎疫情防控工作开展以来，广州市全力做好生活物资保供稳价工作的缩影。3月7日至3月16日，广州以低于市场价15%的价格，陆续向线下线上网点122家投放储备猪肉2000吨。http://t.cn/A6zGDHjW  http://t.cn/A6zGDEDS
#新型冠状病毒#为什么新冠肺炎能满世界全面开花。1传染能力超强，无防护情况下，吸到被病毒污染的空气、甚至眼球粘上病毒都会中招。2有大量轻症患者和无症状感染者。3人类社会的开放和人员的快速流动。飞机有多快，病毒就有多快。就像墨水滴入大海（墨水还能快速增长），很快到处都变黑了。4人类自身的局限性。这是种全新的病毒，各国都没经验，中国先中招了，接着，更多的国家中招了。大家像一群的溺水者在拼命挣扎。中国好不容易先游上岸了，在岸边喘息着。她听到了求救声，也听到了怒骂声，她拖着疲惫的身躯，划着船，开始在水里捞人……#微博时评#
#钻石公主号确诊355例新冠肺炎#操作好迷惑。。都隔离在一起，原本没得的也渐渐得上了。。这是要牺牲整船人么？还是选出免疫王者？
[下雨][下雨][下雨]『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
【陕西复工包车1名务工人员病亡，官方：死者汉坦病毒#出血热#检测为阳性】公开资料显示，汉坦病毒#出血热#为人畜共通传染病，传播宿主为啮齿类动物，尤其是老鼠，人一旦吸入或接触遭鼠粪尿污染带有病毒飞扬的尘土、物体或被带病毒啮齿类动物咬伤，即可能受感染，其潜伏期数天至两个月，一般会出现发烧、头痛、倦怠、腹痛、下背痛、恶心、呕吐、不等程度出血现象并侵犯肾脏。 3月23日晚，陕西省安康市宁陕县政府官网就“途经京昆高速宁陕服务区复工包车1名务工人员病亡事件”做出情况说明称，死者田某某汉坦病毒（出血热）核酸检测为阳性，同乘其他人员的核酸检测正在采集送样。  通报称，2020年3月23日凌晨4时许，山东荣成鲁阳水产食品有限公司租赁山东威海市龙威客运有限公司大巴车（牌号：鲁K00149，共有2名司机、1名医务人员、30名务工人员），于云南省临沧市孟定镇接务工人员返回山东务工，途经我县(陕西省安康市宁陕县)时，随车医务人员发现田某某出现不适，拨打120求助电话。当地120急救中心随即赶到，从高速路服务区将田某某等4人接至县医院急诊科，对田某某进行救治，对2名发热人员和1名陪同人员按照新冠肺炎救治规范流程进行检查。同时，对同车其他29人全部落实就地医学观察措施。  23日7时许，患者田某某救治无效死亡。经安康市疾控中心对死者及2名发热人员和1名陪同人员首次新冠肺炎病毒核酸检测为阴性，死者田某某汉坦病毒（出血热）核酸检测为阳性，同乘其他人员的核酸检测正在采集送样。目前，宁陕县已向山东、云南相关市县发出了通报。http://t.cn/A6zFfcLT
如今全世界的医用外科口罩都很短缺，同时制作这些口罩的材料也很短缺。  如果疫情在世界扩散，后果不堪设想。因为全世界的医疗防护用品的产能，大部分都在中国，在短期内，中国和所有有产能的国家，都不可能大规模对外界输出大量的制成品的。  也就是说，一旦疫情开始在其它国家爆发，等待他们的，就是在家等死。  一旦其它国家的政府和医疗体系进入瘫痪状态，最后的结果，一定是加速我们整个人类文明作为一个共同体去抵抗这个狡猾的病毒的进程。  全世界只有两个国家能够有效对抗这个病毒，一个是中国，用巨大的牺牲和代价，获得了一整套包括重构社会和医疗体系，包括有效药品在内的治疗方案。  另外一个则是美国，据他们自己说在“误打误撞”中发现了原本用于治疗埃博拉的瑞德西韦Remdesivir原来也是治疗新型肺炎的“神药”，治愈率高得就像原本就在实验室里为这次突然爆发的疫情专门准备的，是“人民的希望”。  对于大部分国家来说，在生存和死亡的门槛上，只有两个国家拿着钥匙。  所以，中国人说的，天时地利人和的选择，意味深长#口罩#
##新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路## 小善意，大温暖。我在“新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中华儿慈会-祝福宝贝新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
兰兰早！[爱你][羞嗒嗒] 举国都在抗击新肺炎！ 兰兰请赐予我们平安和端木医仙来拯救大家！
#新冠肺炎最新动态# 2020年4月3日0-24时，山西省本地无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例，治愈出院133例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。  2020年4月3日0-24时，山西省无新增境外输入确诊病例，累计报告境外输入确诊病例4例。无新增境外输入疑似病例，现有境外输入疑似病例0例。  2020年4月3日0-24时，山西省无报告新增无症状感染者。尚在医学观察无症状感染者2例。  累计追踪到密切接触者4667人(含境外输入病例密切接触者)，当日解除医学观察22人，尚在医学观察的密切接触者273人。（山西省卫生健康委员会）
#全球疫情#  【日本京都一大学发生新冠肺炎聚集性感染 至少27名学生确诊】财联社4月2日讯，据日本《京都新闻》2日报道，位于京都市北区的京都产业大学发生新冠肺炎聚集性感染，截至2日已有至少27名该校学生确诊，相关确诊病例达46例。
#美到心间的话[超话]#真正优秀的人，都有这样的特质，谁都想要一生陪伴，可终究要学会独自承担。你总要真正长大，才能成为大风大浪面前波澜不惊的那个人。愿你的往后每一天，都能风雨无碍、阔步前行。#生活##美食##旅游##抗击新型肺炎我们在行动##不可辜负的美食##旅游嘉年华##理想生活季# http://t.cn/RMJI3lO显示地图
指数解析：      消息面上，周五首次明确要“提出积极应对的一揽子宏观政策措施”，并对宏观政策内容进行了具体阐述，提及适当提高财政赤字率、发行特别国债，会议释放了极强的政策信号，降息未来也可能正在路上。另外，海外肺炎疫情愈演愈烈，全球累计新冠肺炎确诊病例超过68万例，呼吸机与个人防护设备的短缺问题成为主要矛盾，可以继续关注相关医药防护器械板块。      盘面分析，周五美股继续出现下跌，对于A股市场来说，还是会有一定的影响，A股在上周五高开低走，成交量还是显得不够，所以这里还将会出现有二次回踩的结构，去回补下方的跳空缺口，目前的市场还是处于一个筑底阶段，但是会逐步震荡向上的几率更大，现在就看成交量是否能够跟随起来点火某一个板块，目前市场上的持续做多热情不够，板块提升也不够大，基建板块中也是有资金流入，但是震荡筑底的情况较重，主力也是在边做边看，而创业板是处于一个下跌通道当中弱反弹之后，还是会有继续探底的过程，科技股还是需要有所规避，筑底过程当中，等待信号的出现，一定要等待量能的放大和某一个领军板块的出现，下一个时间窗口在4月10号左右，这里可能是有一个企稳向上的信号，向上的信号出现。      周五盘面热点依旧较为散乱，持续性比较差，题材热点轮换速度较快，像前一天风风火火的农业等板块，周五成下跌的主力，相反大基建中的铁路基建等的一些权重股表现不错，服装家纺板块也有一些异动。大基建现在是拉动投资和消费很重要的一块，但铁公基持续性也并不强，这里反弹的票也都是底部超跌反弹的品种，所以只有差价机会。服装家纺方面这里受C2M消息的刺激表现强劲，这里目前前排两只龙头一字涨停带动强势股万里马转强，板块里多数还是底部反弹的品种，还是要看有没有擎天柱倍量出来，而且底部回踩护城河和生命线的品种，有更好的溢价。最近热点切换快，切记宁愿低吸也不要追高，尽量考虑轻仓来做短线差价。      肺炎疫情的拐点还没到来之前，就尽量轻仓操作，只能结合60分钟来做波段行情，逢低做多，不追高。
哀悼。缅怀，逝去的同胞！🙏🏻 #哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#  台湾·新北市 显示地图
#美国新冠病毒感染病例超过98万# 中国:我命由我不由天                                           美国:物竞天择，适者生存 人家预计的数字是220万，98距离太远了
『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
#全国确诊新型肺炎病例#我们这里也确诊一例了 也是从湖北那边回乡的人，唉😔 希望这一切能快一点结束 大家一起做好防护，加油[加油][加油][加油][加油][加油]
【仅15秒、50秒就被感染？听治愈者说…】新冠肺炎治愈比例由最低时1月27日的1.3%上升到2月11日的10.6%，且绝大多数是轻症，病死率也在持续下降。 仅15秒、50秒就被感染？听治愈者说…
【发扬“螺丝钉”精神！西昌航天人确保疫情期间发射万无一失】3月9日晚，#我国成功发射第54颗北斗导航卫星# 。科技人员们在新冠肺炎疫情暴发后，仍始终坚守岗位，确保了发射任务万无一失。“颗颗螺钉连着航天事业，小小按钮维系民族尊严”的口号始终在鼓舞着新时代的西昌航天人！（刘常连 薛晨 刘旭 张天泽 王玉磊) http://t.cn/A6zzTffk
#迪巴拉确诊感染新冠病毒#迪巴拉加油！
4月15日 新型冠状肺炎 国内简报： 截止4月14日0时至24时  全国（数据来源：国家卫健委） 1. 新增确诊46（36输入型），重症-3，死亡1，治愈78，疑似11； 2. 累计确诊82295，重症 113、死亡3342、治愈77816、疑似（现有）73； 3. 确诊增长率0.06% 、康复率94.56%、重症比例0.14%、死亡率4.06%； 4. 新增报告境外输入确诊病例36例，累计1500例。  北京（数据来源：北京卫健委） 1. 新增确诊1（1输入型）、累计确诊590、治愈出院495、现有疑似0、死亡8； 2.  确诊增长率为0.17%、康复率83.90%、死亡率1.36%。  武汉（数据来源：湖北省卫健委） 1. 新增确诊0，治愈39，死亡0； 2. 确诊增长率0.00%、康复率94.48%、重症比例0.11%、死亡率5.16%； 3. 累计确诊50008、治愈47250、死亡2579。 #新冠状病毒#
#新冠是人类第一个冠状病毒大流行# 人类命运共同体 挨真的见证历史了[失望][失望]希望这场持久战快快结束
最近看到国外很多运动员感染了新冠，也特别担心现在仍然在海外训练的中国运动员。羽毛球队还在英国而赛艇队还在葡萄牙。希望所有运动员包括整个团队注意防护，在外面一定要注意安全[心][心][心]
【好消息，江西2例新型肺炎患者治愈出院】  1月27日，经医护人员精心诊治和护理，南昌大学第一附属医院接诊的一例新型冠状病毒感染肺炎患者救治情况良好，符合出院标准，于今日出院。该患者为男性，38岁，江西新干人。1月3日，他送朋友至湖北洪湖县，1月5日返回新干，随后出现发烧、咳嗽、胸闷等症状。1月23日确诊为新型冠状病毒感染肺炎并转入省级定点收治医院南昌大学第一附属医院。  今天上午10时40分许，从萍乡市二医院传来好消息，新冠肺炎患者陈某某治愈出院。  #江西##新型冠状病毒##南昌爆料# http://t.cn/RJwqueh显示地图
世界卫生组织，预计疫苗研究完成还需要十八个月。。。我们中国李兰娟院士告诉我最快还要三个月，对此我深信不疑。。。李院士加油，温州加油，浙江加油，湖北加油，中国加油#covid-19# 温州 利瓯装潢公司陆总的微博视频 显示地图
#泰国旅游[超话]##曼谷新冠# 4.14 泰国宋干节泼水节新年第二天之Family Day， 捐赠给医院的这部分全部完成✅回向给妈妈👩，一切顺利，做人问心无愧即可，无需向任何人做秀or说明。#ekk4#
发表了博文《调整周末和暑假补齐耽误的教学时间，这个可以有》2月14日，四川省教育厅下发新冠肺炎疫情防控期间中小学教育教学组织与管理工作方案，明确中小学因延迟开学耽误的教学时间，可通过调整周末和暑期等方调整周末和暑假补齐耽误的教学时间，这个可以有
#王辰 新冠病毒有可能长期存在#只能与时间赛跑，在研制出特效药之前疫情得到有效控制！忧心忡忡，是不是再也回不去那种自由自在逛街，购物，旅游，买东西的日子了？[跪了]
月底前后美国将破百万！//【一文读懂全球疫情: 全球累计确诊病例逾231万 “戴高乐”号航母上逾千人感染新冠病毒】  一文读懂全球疫情: 全球累计确诊病例逾231万 “戴高乐”号航母上逾千人感染新冠病毒
#美政客提供杀灭新冠病毒妙计#新冠疫情真是照妖镜！所谓的民主真是不堪一击！原以为政客都是精明能人，现在才发现能人都在民间。公知口中的强大国家，现在才发现凤姐方舟子给李开复给骗了。原以为所谓的民主国家人权至上，现在才发现所谓的民主人权就是让谁先死去。现在看来还是要社会主义才能救世界!!!
日本其实不用勉强，因为钻石公主号所暴露的问题，还无法证明你处理此次危机的能力与意识。  如果牵强的举办了奥运会，只是可能是一场灾难。  伦敦此次接收，不知是否合规，但是奥运精神是延续的。  这个疫情，同样考验着世界。  【#伦敦提出接手举办今年奥运会# 日本疫情加重恐影响东京奥运会】2月20日，英国伦敦市长候选人贝利称，伦敦可代替东京举办奥运会：“因为新冠病毒疫情，世界也许需要我们挺身而出。”现任伦敦市长萨迪克•汗通过发言人表示，如有必要伦敦可以接手。东京奥组委则多次强调，奥运不会取消或延期。 http://t.cn/A6hQkpzs
#全球新冠肺炎疫情##美国新冠肺炎患者超16万#
发布了头条文章：《驻日使馆提醒：请中国公民注意日本涉新冠肺炎相关政策变化》  驻日使馆提醒：请中国公民注意日本涉新冠肺炎相关政策变化
#联合国发起新冠肺炎全球响应计划#联合国是不是迟了？之前怎么不说话，现在星星之火燎原了才说话，我也是醉了。[作揖]
#美国疫情# 健康的年轻人，如果染上新冠，很多会产生血栓，因中风而死，这类严重中风，以前平均死亡年龄是74岁。
今天是4月5日星期日，武汉封城第74天，太阳升起的，都是希望。夜晚降临的，都是平安。漫步校园，感受春的气息，一串串、柔嫩嫩、繁密密的紫藤花从枝条间垂下，远远望去就像一条蜿蜒的浅紫色彩带，形成一条紫藤长廊，微风一吹，满架紫色波浪般流淌，武汉有了烟火气[微笑] 不要轻易用过去 来衡量生活的幸与不幸 每个人的生命#武汉有了烟火气##遇见春光##万众一心抗击新冠肺炎##武汉生活##武汉超话##随手拍##随手拍春天##武汉日记##武汉加油#  都是可以绽放美丽的 只要你珍惜 ——饶雪漫 http://t.cn/R2WxQOQ显示地图
#湖北下调核酸检测价格#4月27日，湖北省医疗保障局网站发布通知：根据疫情期间临时价格政策，新冠病毒核酸检测最高限价为180元每次，新冠病毒抗体检测最高限价为50元每次。该政策自发文之日起全省执行。此前，武汉市公布的自愿检测参考价格为核酸检测260元每次，血清学检测项目90元/项*2项。http://t.cn/A6A7FSXR
#特朗普称早知道新冠肺炎是大流行病#懂得可真多，那你说你们多久可以变成0增长
#美国2月初已出现死亡病例# 这么早就有了啊 还甩锅给中国 等着被打脸吧[二哈] #谭德塞称新冠病毒将与人类长期共存# 好可怕 不管怎样要做好防护 戴好口罩
根据G7各国和中国的明晟指数（MSCI），新冠期间A股的表现最为抢眼，跌幅最小。 [中国赞][中国赞] #股票# #股市#
【扩散！巨野全县卫生室、医务室、诊所等医疗机构暂停营业！】关于暂停全县卫生室、门诊部、诊所、医务室（卫生所）、社区卫生服务站等医疗机构营业的通知 各镇区办疫情防控指挥部：  为切实做好我县新冠肺炎疫情防控工作，从源头上遏制疫情扩散，避免交叉感染，降低传播风险，切实保障全县人民群众健康安全，经县新冠肺炎疫情防控工作领导小组（指挥部）研究决定：  1.自2月9日20时起，全县所有村卫生室（包括一体化和非一体化卫生室）、门诊部、诊所（包括西医、中医、口腔、眼科等）、医务室（卫生所），社区卫生服务站等医疗机构一律暂停营业，具体恢复时间另行通知。  2.群众就医可选择就近镇区办卫生院、社区卫生服务中心、民营医院或县级医院。  3.各镇区办指挥部要立即抓好贯彻落实，加强巡视巡查，公布监督投诉电话，县卫生计生综合执法局进一步加强监管，对私自开诊的按照相关法律法规从严从重查处。  巨野县卫生计生综合执法局投诉举报电话：8191100  巨野县新型冠状病毒感染的肺炎  疫情防控工作领导小组（指挥部）               2020年2月9日 #战疫你最美# #菏泽身边事# #抗击新型肺炎第一线#
#浙江最能跑的新冠病例#🐂🍺！就不能好好呆家里吗！
#美国出现首例新冠肺炎死亡病例# 你们说没有的 是忘记山东大学 陪读的事情了吗
#中国以外确诊病例超230万#【世卫组织：#中国以外新冠确诊病例达2312966#例】世界卫生组织21日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到2312966例。❤️6岁小朋友创作沙画为中国加油❤️为祖国祝福[爱心][爱心][爱心] 沙画师李嘉航的微博视频
这期#Ricki在忙啥# 聊新冠对球鞋行业的影响。和国内疫情得到有效控制不同，国外的新冠疫情大有愈演愈烈的趋势。深受全球化影响的球鞋行业，也因为疫情情况的变化而有了新的走向。原本有多个市场分担压力的国际品牌瞬间遭遇崩盘，而以国内为主的国产品牌却迎来生机。#运动品牌在忙啥# http://t.cn/A6Z0JvTP
#金贤重[超话]# 各位henecia  10年老龄粉 想在此提醒各位   为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士、逝世同胞的深切哀悼，四月四日全国将进行全国性哀悼，禁娱一日。   各位henecia请务必谨言慎行，勿带话题发微博 静默、追思，缅怀逝者，致敬英雄！
#新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播#不是，这个意思是要么央视在造谣，要么是微信在造谣咯？ 赣州 显示地图
