北京公布2月18日新发新冠肺炎确诊病例活动过的小区或场所 http://t.cn/A6h0lufr
#全国性哀悼活动# [蜡烛]有些人的挚爱却永远留在了这个冬天。深切哀悼抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞。
清明时节心情凝，探望长空思绪浓。忧怀自古英烈魂，更为新冠泪湿巾。天灾人祸举国哀，十亿龙人泪满怀。悠祭同胞英魂去，感念往事痛心哉！呜呼一声长悲叹，满眼泪花缕尘埃！哀哉心疼难回首，一把素花献祭台。呜呼哀哉又悲叹，万盏灯炷照往来！贫道高龙道人武清阳含泪祭拜！稽手了！
截至4月26日18时，全球新冠肺炎疫情形势
#唐山确诊首例新型肺炎病例#坐标河北省唐山市迁安市沙河驿镇红庙子村，我们村开始给家家户户消毒了[good]
#北京新增25例新型肺炎#十号返京的人都上班了，会不会又是一波猛涨期？
#乐华工作人员感染新冠肺炎#照顾好你司艺人和工作人员行吗，做好消毒防疫啊[泪]
特殊时期突然高烧，内心真的是极度崩溃…… 我是不是得新冠了，我不会得新冠吧！ 我得新冠了怎么办…………………………………………………… 内心的独白…………………………………………………………
#清华美院教授曾成钢# 【战“疫”】  在万众一心，抗击新冠肺炎疫情的特殊时刻，清华大学美术学院副院长曾成钢教授以澎湃的辞章，一气呵成的书法作品，表达对一线抗“疫”勇士的敬意，并祈福平安，鼓舞士气，为战“疫”助力。02YpjtX27。华美院教授曾成钢｜《 战“疫”》
继新冠通过了托福雅思考试后 也从冬令时来到了夏令时  whatever 那就夏令时快乐吧
武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎，昨天上午牺牲在抗疫前线。03qdTLA17。的爱人蔡利萍是武汉市第三医院光谷院区ICU护士长，也一直奋战在抗疫前线。今天，妻子穿着防护服在路边与丈夫匆匆永别，哭声撕心裂肺，让现场所有人肝肠寸断，撕心裂肺的哭声：悲催！愿湖北…全国…再也没有这样的家庭？天佑我中华！  ...全文
分享网易新闻《有救了！中国确认日本开发的“法比拉韦”药对治疗新冠有效，已量产！》有救了！中国确认日本开发的“法比拉韦”药对治疗新冠有效，已量产！ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#
导演blog里都叫他凉介[害羞]真好 看到导演那段话真是胸口一热眼泪马上涌出来…（emo到现在 哎哎！可恶的新冠💢💢💢😡😡😡
#英国新冠肺炎确诊数量2日内翻倍# 2020新愿望：活着
#韩国新冠肺炎累计确诊2337例##A股#
#河南新增72例新型肺炎#南阳第一，郑州第二，就算回去上班也要小心翼翼。我已经五天没出门了，天气这么好太残忍了叭[泪]
近日，国资委召开部分重点行业中央企业经济运行工作座谈会，分析新冠肺炎疫情对中央企业生产经营的影响及企业面临的困难挑战，研究应对举措。国资委党委书记、主任郝鹏表示，国资委将进一步对中央企业分行业分企业精准施策，给予更多政策支持，积极协调解决中央企业反映的困难问题，全面推进复工复产，激发企业新活力，培育发展新动能，充分发挥好中央企业国民经济“稳定器”“压舱石”的作用。
#新型肺炎已治愈34例#中国加油！[爱你] 宿州·砀山县 显示地图
关注 【新冠病毒源头在美国？专家解读来了】（来自 @一点资讯） 新冠病毒源头在美国？专家解读来了
《庚子年暮春》  春去江南花事少，日长枯燥夜难消。  只因这场新冠病，三月挨完四月熬。  —— 庚子春 闲人  (作于2020年4月1日) 抚州·资溪县 天下第一贤人的微博视频 显示地图
#陕西出现一名9岁新型肺炎病例#铜川如此小的城市，本以为会特别特别安全，没想到就这样被3个武汉人给污染了，真的太自私了，身为在铜川人民医院的医务工作者，23号就有这样的传闻以为是谣言呢，没想到今天就确诊了。希望我们铜川所有的人都要安安全全的，保佑[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
vlog09,人间四月芳菲尽，这是一个特殊的四月，一个特殊的春天。在家憋疯的我在门口的草坪上捡了一个树枝都玩了半天[允悲]视频里的镜头都为我在车里或者小区里拍摄，没有乱跑哦。#美国新冠病毒确诊接近66万例#   Flora亚婷婷的微博视频
谣言biss。『新冠肺炎疫情中关于中国的16个谣言和真相』http://t.cn/A6weOZ61
【14日上午越南无新增新冠肺炎确诊病例】据国家新冠肺炎疫情防控指导委员会，截至4月14日6时，越南新冠肺炎确诊病例数量仍为265例，其中境外输入确诊病例160例，占60.4%；社区感染病例105例，占39.6%。14日上午越南无新增新冠肺炎确诊病例。 http://t.cn/A6wfZ9YQ
『实时更新|新型肺炎疫情最新动态』http://t.cn/A6PMluzt
#世界地球日# 绿色低碳，在如今的新冠疫情面前显得多么幼稚，人类面临的问题实在太多了，不能只做表面文章
《侵权责任法》第五十七条 ：医务人员在诊疗活动中未尽到与当时的医疗水平相应的诊疗义务，造成患者损害的，医疗机构应当承担赔偿责任。（注意：当前，在更好的办法出来之前，如果不推荐新冠病人用中药、不请中医会诊新冠病人是违法行为）拒绝中药，已涉嫌违法。用不用中药不是学术问题，是法律问题。都说“医者仁心”，一些西医为了利益已经毫无人性让人在家等死，一直在增加感染人数，是时候用法律来捍卫中医了，不起诉那些利益集团，他们是不会让步的
#巴西总统新冠病毒检测阳性##特朗普# 我有一个很离谱的猜想，那么多跟他有关的人确诊，所以特朗普该不会是个无症状的毒王，巴西总统就是他传染的吧。。。
【防治科普】孩子发烧咳嗽是不是新型肺炎？一招教你辨别！http://t.cn/A67VDUkr
中国发布新冠肺炎疫情信息、推进疫情防控国际合作纪事 中国发布新冠肺炎疫情信息、推进疫情防控国际合作纪事
论板鸭人的#奇葩##抗疫#  近日#西班牙# 开始部分非必要行业#复工# ，一些憋坏了的西班牙人觉得总算可以松口气了，赶紧跑出门#嗨# high，仅一天就有89人因此被捕，其中有50个人来自于一个32平方米的#斗鸡# 场，据说事发时这群人正在欢乐聚众斗鸡。。。  #西班牙语##抗疫行动##新冠肺炎##西语##conversa##奇葩##警察##歪果仁##马德里#   @西班牙欧华报 @西班牙留学 @沪江西语 @西班牙语新闻 @北京塞万提斯学院 @西班牙国家旅游局
今日好消息，我转运的一个新冠肺病人康复出院啦！虽然那天忘记跟她说早日康复但是也很快康复了！开心[喵喵]
巴掌大的🍓[污]#新型冠状病毒#预防中药，庆祝陕西省首批防治新冠肺炎中药制剂申办成功🎉 西安 显示地图
#为什么还不能预判疫情拐点# 湖北新冠肺炎疫情： 2月6日19665例，一周前 1月30日4586例，一周前 1月23日444例  现在，湖北之外有六个省超过500例了，两周之后，会是什么情况？  如果部分人认为疫情开始出现拐点，可能是猛增的湖北疫情淡化了其他各地的严重性。
新冠过后，毫无疑问，中国绿卡将成为最值钱的绿卡之一，将成为全世界投资和消费的热点地区，中国经济经过这一场战役后将迎来新的巨大机遇！
张文宏：企业老板不用捐东西，给隔离员工开工资就是贡献。 每个人做好自己的工作，管好自己，就是在做贡献，社会中每个人都在做贡献，请大家管好自己的一亩三分地。6日，上海华山医院感染科主任张文宏表示，新冠肺炎疫情期间，不需要企业再向医院捐献物资了，他希望企业老板，给那些在复工期间在家中隔离或者工作的员工，正常发放工资。他还表示，如果每个返沪的人员能够做到自行隔离14天，不到处乱走还，有信心管控。#企业老板隔离员工发工资就是贡献# http://t.cn/A6P3Kqz0
正确！ 钟南山谈新冠肺炎疫情峰值在二月中下旬，你们那里现在实现双清零了吗?
新冠肺炎ICU患者费用曝光：假如没有国家免费治疗，多少家庭会倾家荡产？  http://t.cn/A6zOjsCv  （使用@美篇 App创作）
算了算了，死者为大，也不说他们可不可恨了 华南海鲜市场存在大量新冠病毒，你觉得买家和卖家哪个更可恨？
#暴发户[超话]#致敬抗击新冠疫情的英烈和逝世的同胞，愿逝者安息，一路走好！🙏🙏🙏【7】
今天早上梦到和特朗普谈话，然后我回去之后咳嗽了我还怀疑是特朗普把新冠肺炎传染给我了 现在下午3点了，虽然睡了个午觉还是很困很困，做数据感觉要做睡着了，都怪特朗普55555
#抗击新型肺炎我们在行动#为郑州市和二七区的工作打call，虽然逐个排查不轻松，但是高效。我们一定可以战胜病毒，加油！ 新乡·延津县 显示地图
看一次新闻揪一次心，武汉的新冠肺炎影响到太多无辜的人了，这个时候网上还有很多那些散播谣言制造话题的人，还有很多不够重视疫情的人！今天出门超市买东西，看见一个大爷戴着N95的口罩，我戴着一般的医用口罩，甚至有点羡慕这个大爷，现在根本买不到N95
房东太太好可爱[太阳]，傍晚她下来时拿了一本中国菜谱给我，并问认真地说：“子彤，我有一个问题，怎么改Whatsapp里的联系人备注呢？现在你在我这里是一串电话号码😳”   我问房东太太，你害怕新冠病毒吗？她说不怕！可能要花几个星期，但是我们可以战胜它！（不过她们认为病毒并不会通过空气传染，只是接触传染，所以并不戴口罩[微笑]）  临走前给了房东太太盛了一个茶叶蛋，希望大家都能平安，真的能够早日战胜病毒
阳春三月，江南风手绘墙这里显的格外的舒服！#手绘##抗击新型肺炎我们在行动##墙绘# 苏州墙绘-美之忆墙绘的微博视频
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之 深切哀悼在新冠疫情斗争中牺牲的烈士和同胞，像你们致敬！ 愿逝者安息，愿生者奋发， 愿祖国昌盛，致敬抗疫英雄🕯
美国舆论：世卫组织、中国都是特朗普找的替罪羊 #海峡新干线 #新冠肺炎#记录世界 记录你##新型冠状病毒# 海峡新干线的快手视频
全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生 http://t.cn/A6vBv3yL
本来计划今年4月份去带爸爸妈妈去看樱花的，当然因为新冠疫情不能成行。其实我记得我第1次出国旅游的时候是到美国。印象给我非常深刻的，是每天到了下午五点多钟，所有的超市就关门了。当时我在想他们为什么这么懒？如果是中国人只要有钱赚，肯定是24小时营业。但是为什么他们这么懒却创造了接近全世界40%的GDP，他们懒但是他们富裕，这是为什么？第2个印象很深的，是飞往洛杉矶的航班，因为在国内的航班看惯了美女帅哥突然发现不但是大妈还身材不好，我用手机去拍照。有人微笑的对我说，stop.后来我才知道，这样对着别人拍照是很不礼貌的行为。在美国空姐就是一个职业，可以从年轻一直干到退休，如果真正有危机的情况，他们的经验非常的丰富，因为他们飞了20年30年，我也想想真的到关键时刻是漂亮更好还是实战的好。我也相信，我们总有一天，我们会有工作也会有生活，我们也会有一天尊重所有的职业。尊重所有漂亮和不不漂亮的所有的人群，我们还在努力当中。 http://t.cn/8sp0fcs显示地图
#意大利新冠肺炎疫区#“除非确诊或者接触病患，否则不需要戴口罩”，“现在情况并不危险”，“唯一有效的防疫措施是隔离从中国来的人” 意大利·罗马 显示地图
#汤姆汉克斯夫妇感染新冠肺炎#我朝四周看了看，见一个人影也[吃惊]没有，就溜进老师的办公室，拉开老师的抽屉，拿起“小红花印”，在我的本子上一连印了四朵小红花。
世卫组织：全球新增85054例新冠肺炎确诊病例 累计超152万  根据世卫组织最新统计数据显示，目前全球确诊新冠肺炎1521252例，死亡92798例，欧洲区域达到799696例，中国以外超过143万例。
#澳大利亚内政部长确诊感染新冠肺炎# 就是吧， 虽然我在回不去奥克兰这个问题上已经释然 但是澳洲出这么个事，内心没什么想法就是想笑（不要骂我
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
我妈最近买了那个预防新冠的中药 emmmmm中药也就那味吧，苦不旯唧的 没人的时候：我咬紧后槽牙就给灌了 有人的时候：好苦不想喝，喝不下，想吐 [费解][费解][费解]
我分享了文章 美国版新冠治疗指南来了，与我国指南有何不同？
WHO expert says COVID-19 outbreak potentially stabilizing in http://t.cn/A6ZXDwTB @中国日报
全国本土疫情传播已基本阻断 湖北新冠肺炎患者治愈率超过93% 全国本土疫情传播已基本阻断 湖北新冠肺炎患者治愈率超过93%
【权威发布】湖北省卫健委通报：新型肺炎湖北新增确诊371例,死亡24例,出院2例 【权威发布】湖北省卫健委通报：新型肺炎湖北新增确诊371例,死亡24例,出院2例
『新型肺炎确诊患者相同行程查询 V1.2』http://t.cn/A6PJPXsh
【转存！全国#新冠肺炎疑似或确诊孕产妇定点医院#名单】昨天，国家卫健委公布全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单 (截至2020年2月11日) ，来看↓
【#提问#】据报道，#特朗普要在3至4个月内重启美国#，他声称，“国家不是为了停工而建立的”。那么，你认为，彻底消除疫情带来的不便和恐惧、恢复正常生活秩序，最关键的是什么？#微博问答##关注新冠肺炎# 若想彻底消除疫情带来的不便和恐惧，最关键的是什么？
【火化场员工累到午睡，被同事当做尸体火化】美国纽约一家殡葬公司的员工麦克琼斯，因为连续工作16小时搬运新冠肺炎死者遗体而累坏了， 躺下来午睡小休一下。 不料他的同事居然没看清楚， 误会他是尸体， 竟然拿去火化场火化了， 结果造成麦克琼斯活活被烧死。  麦克琼斯的同事贞娜说， 在焚化炉关门准备“烧尸”火化程序时， 他听见麦克琼斯尖叫15秒。  警方已针对此事展开调查， 不排除对这名糊涂的新进员工援引刑事罪起诉。他可能被控疏忽致死罪。
2020.2.29。随着新冠减轻，逍遥日子也快过去了，希望少想一点对得起自己吧
陈情令花絮！都说蓝湛深情，[飞机][飞机][飞机]阿曼首次确诊两例新冠肺炎感染者却不知那位不受约束的少年郎为他甘愿呆在三千家规的地方肖战王一博 t.cn/A6hrcCS2
#特朗普第二次新冠检测呈阴性#好人不长命
#我不是药神[电影]##口罩##新冠肺炎##疫情# 喵喵小熊的微博视频
意大利新冠疫情持续加重，两千五百多例了。闭关一周后，今天和朋友全副武装出门去超市补货。出门后，令我感到魔幻的是，门外的世界一切如常，街上基本没有意大利人戴口罩。人们淡定的走在街上，街心公园里有母亲推着小孩在晒太阳，还有人在遛狗，bar的门口有老人拄着拐在三两聚一块聊天。仿佛全副武装的我真的是在小题大做。从超市出来的时候，有意大利面孔的人开着车，里边坐着三四个看起来四十多的人，看到戴口罩的我和朋友，开始故意发出咳嗽和呕吐的声音嘲笑我们。那一刻我真的愤怒，一半源于被羞辱，另一半也真的为他们的无知和愚蠢而感到震惊。那一刻我真是觉得难以置信，意大利是个发达国家，但是面对自己日益严重的疫情，有的人真的宛如脑子被病毒腐蚀过的智障，自己不知道戴口罩防护就算了，竟然还要嘲笑别人做出的防护举措。所以很快这种愤怒被一种发自内心的觉得可笑取代了，毕竟谁要去跟傻子置气较真，才是真傻。[摊手][摊手] http://t.cn/RU1Utk9显示地图
#关于新冠肺炎的30个真相#父爱其实很简单。它像白酒，辛辣而热烈，让人醉在其中；它像咖啡，苦涩而醇香，容易让人为之振奋；它像茶，平淡而亲切，让人自然清新；它[花心]像篝火，给人温暖去却令人生畏，容易让人激奋自我。
#新型肺炎确诊440例死亡9例# 口罩产区是湖北怎么办？
广大网民坐等事态继续发展🙊#特朗普坚称自己不需要检测##巴西总统新冠病毒检测阳性#
天气越来越暖和了，[并不简单][并不简单]普京穿防护服看望新冠肺炎患者不想吃热菜？那就来一份水果果冻解解腻吧[色]鲜城 微博美食 一人食吃播宅家美食pk赛 t.cn/A6zQvhcw
万事开头难 这个2020年的开头 也太他妈难了吧！！！#全国确诊新型肺炎病例##科比布莱恩特去世# [淚][淚][淚]
主席金句 这次新冠肺炎疫情来势凶猛，中国必须迎难而上，勇敢应对，因为这不仅关乎中国人民生命安全和身体健康，还关乎全世界公共卫生安全。经过艰苦努力，当前中国国内疫情防控形势持续向好，生产生活秩序加快恢复。我们有信心、有能力、有把握赢得疫情防控战的最终胜利。中方愿同包括俄罗斯在内的各国一道，基于人类命运共同体理念，加强国际防疫合作，开展防控和救治经验分享，推动联合科研攻关，携手应对共同威胁和挑战，维护全球公共卫生安全。 http://t.cn/Rxe4ivo显示地图
今天的检测经历，记录一下。。 坐标：蛇口XX医院 ①复工门诊（临时户外场所...距医院本部很远...)  ②发热门诊 诉求：核酸检测+血清抗体检测  过程：混乱不堪.....  1、早上先赶往复工门诊测核酸，位于一处工地...  首先在入口处填写纸质版流调问卷，表格的症状一栏列着：发热、胸痛、干咳、呕吐腹泻、乏力几个选项，并没有味觉/嗅觉消失这类普遍症状。我问工作人员发热、乏力的判定标准是什么，工作人员答曰37.5+严重乏力，还补充了一句“一会儿乏力，一会儿不乏力这种就别填了..”。就这样，我一个选项也没勾，不够资格....   接下来就是交费取条码+咽部取样。棉签在咽喉刮了几秒钟，并不算难受。今晚就能拿到结果。离开前特意问了帮我取样的小哥医院本部能不能做抗体，他表示可以，“你打车过去吧...”  2、接下来，前往医院本部... 波折开始了。。 2.1 医院门口搭了好几个露天导诊台，大堆人群围在导诊台前面。 我挤进去开始咨询：电话客服告诉我如果不发热，建议挂全科，他们能开抗体检测？ 总台导诊人员：“不可以做吧？你去问问发热门诊。。" 2.2 顺着箭头找到发热门诊，继续咨询。 发热门诊导诊人员："不可以做，我们不开...” 我表示无法理解，电话客服和复工门诊均告知我该医院可以做抗体，怎么突然就变了。。 在我的一再坚持下，该导诊小妹给发热门诊领导打了个电话，领导表示“抗体检测无法收费（系统的原因），所以不给做”........... 这是几个意思？ 2.3 还没有死心，我又跑去了普通门诊导诊台，咨询全科能不能开抗体检测。大姐说，“全科不清楚，但发热门诊是可以开的，我们都做了...” ....  我崩了，这些人是一家医院的吗.... 我跟大姐解释了在发热门诊遇到的问题，她热心的带着我回了发热门诊，帮我咨询....  2.4 就这样回到发热门诊门口，重新交锋了好几轮，慢慢有其他工作人员过来围观.... 其中一位告诉我，"政策天天变，医院内部信息很乱" "做抗体的少，一般不给开；抗体检测抽血后还得送去疾控，比较麻烦“  .... 另一位告诉我 “别做抗体了，你也没接触过武汉来的，浪费国家资源”...  2.5 我崩溃了...看到眼前这家医院的混乱，很难相信深圳抗疫的“大好形势”...N95憋得我面红耳赤...   3. 决定放弃抗体检测了，为了不白跑一趟，还是挂个发热门诊的号查下血常规什么的吧... 毕竟身体机能不太正常.. 3.1 again，填纸质流调问卷... Bug出现了。三天体温没有超出过37.1的我，被护士现场测出了37.3，达到他们的发热标准（和复工门诊标准不一样...）... 就这样，我的流调信息变成了发热人士... 3.2 终于见到发热门诊的医生... 在我的一大段叙述后，他告诉我把号退了，明天再来吧.....要点转述如下： √ 从准确率的角度讲，要确诊一例新冠，一次核酸检测是不够的，至少做两次才有相对的把握。该医院之前有病人做了四次才确诊。。 √ 不管今天第一次核酸结果如何，明天上午都过来做第二次，且明天同时检查血常规、CT、抗体（怎么又可以做了？...）etc。多项检查综合判断是最稳妥的，核酸有局限。 ......  那好，明天见....
实事求是是处理任何问题、矛盾的最有效方法//关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报
#日行一善[超话]# 哀悼全国各族人民对抗新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞 对不幸消逝的生命保持应有的尊重 缅怀烈士，追思同胞，致敬英雄，长眠安息[蜡烛]  中国的命运与世界的命运紧密相关，我们要把弘扬爱国主义精神与扩大对外开放结合进来，尊重各国的历史特点、文化传统，尊重各国人民选择的发展道路，善于从不同文明中寻求智慧、汲取营养，增强中华文明生机活力。
光华管理学院 正在#bilibili# 直播新冠病毒疫情对中小微企业和资本市场影响～http://t.cn/A6PElxik
致敬奋斗在战疫第一线的英雄们。 哪有什么岁月静好，不过有人替你负重前行！ 我也出一份力，随然不能出门拍照📸 ，但是我可以修图🖥️ 。#全国确诊新型肺炎病例##新型肺炎确诊440例死亡9例##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##新闻# 呼伦贝尔 显示地图
##新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路##小善意，大温暖。我在“新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路”项目捐款成功！和@Demo飘如陌上尘 一起用善举温暖更多心灵！@中华儿慈会-祝福宝贝 新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
没事各自忙，有难一起扛！我已0元加入新冠病毒互助计划，次日生效，不限年龄，不分地域，不收取管理费，更有新浪捐助1000万元，助力全民战“疫”！众志成城，疫情退散！免费领取30万“抗肺炎”保障
#韩国新冠肺炎增至1146例#一天家里杀鸡，家里的金毛在旁边看着，烧了一大锅热水把鸡毛褪了，热水没用完，就想着顺便给狗洗个澡，结果金毛给吓跑了，藏起来怎么叫它都不出来。
如果没有“新冠”，此刻我们也不必隔着屏幕欣赏这近在咫尺的美景！待到春暖花开时，雪景变花海！我们错过了村子里的银装素裹，一定会赶上更美的花团锦簇！心向美好，守得云开见月明！#下雪啦##北京爆料# @北京同城 @密云生活圈儿 @北京发布 @北京美丽乡村 北京·北京云青舍精品民宿 云青舍精品民宿掌柜的微博视频 显示地图
【#重庆# 高校开学后封闭管理 校内人员未经批准不得外出】在26日召开的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市教委副主任邓沁泉表示，开学复课后，高校将继续实行校园封闭管理，并暂停校内集会性活动。严格控制校外人员、车辆进入校门，校内人员未经批准不得外出。（华龙网）  http://t.cn/EGc2DE2显示地图
#江苏新增4例新冠肺炎# 武汉人不仅要背锅  还要封闭起来 真的是辛苦武汉人民了 [泪] 我发现新闻上面出来的首例中武汉人有四五十岁的呃 我估计他们有的是不怎么关注新闻微博 还有的就是不重视  现在我希望大家可以重视起来 ，也不要地域黑。
说实话，还有人比现在的美国总统更了解新冠病毒吗？！！！全美从零感染到重大灾难：白宫，70天里你到底在干什么？ 全美从零感染到重大灾难：白宫，70天里你到底在干什么？
如果回过头再看，大概都会总结，哪一年的非典是怎么样的，哪一年的新冠肺炎是怎么样的，什么时候开始、什么时候结束、造成了什么样的伤亡和损失…… 但这还原不出我们现在每天早晨看数字通报的担忧，看微博热搜的焦虑，足不出门的无奈和为每一点希望而尽力、而激动、而跌宕的心情。  我们活在当下。
新冠肺炎疫情暴发后，朝**是最早采取严格管理措施的国家之一。1月底，朝**当局宣布进入国家紧急防疫状态，切断了海陆空入境渠道，封锁边界，对国外出差人员、相关接触者及有异常症状者强化了医学观察和隔离，对外国人的检疫期也延长至30天。进口货物的检疫消毒力度，也同步加大。2月27日，朝**保健省副相金亨勋表示，朝**维持对外国人的入境禁令不变，直到可以正确治疗和治愈该病毒为止。
搜狐新闻:【广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士：警方已对打伤护士的该名患者作为刑事案件调查】http://t.cn/A6ZOmHkP（分享自 @搜狐新闻客户端）http://t.cn/RxDGBUS
早安！吉祥#今日贴纸打卡##抗击新型肺炎第一线# 青岛·樱花小镇 显示地图
战“疫”后新机遇——王一鸣：新冠肺炎疫情对中国经济影响几何？ 战“疫”后新机遇——王一鸣：新冠肺炎疫情对中国经济影响几何？
“COVID-19”剧本——《传染病Contagion》
#武汉一名新型肺炎患者被成功救治#这真的是最近最好的消息了，希望大家都好好的
#全国确诊新型肺炎病例#看得人胃疼，感觉心一直悬着，难受
#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞#  鸣笛的时候不自觉的热泪盈眶 幸得有你，山河无恙 愿逝者安息 致敬英雄[泪][心]🙏[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
美国新冠病毒感染病例超过45万http://t.cn/A6wZXtAU 文化底蕴的差异，执政理念的差异，因此造成众多人命关天的差异！
#特朗普称已接受新冠病毒检测#童年，好似一池湖水，清澈见底。长大以后，才会对童年有如诗如画般的[哼]感悟。
世卫组织总干事：中国从源头上控制新冠肺炎疫情的措施令人鼓舞 世卫组织总干事：中国从源头上控制新冠肺炎疫情的措施令人鼓舞
自从开始寄宿求学，从没在家待到超过正月十六。工作以后，在家过十五的日子也少的可怜。今年，感谢新冠肺炎，让我踏实在家待到了今天，可能还得再继续待到不知什么时候。因为疫情，家里异常和谐，没有亲戚追问什么时候结婚的新年特别完美。突然也对过年不那么反感了。好喜欢今年的新年。如果疫情早点儿过去，我会更喜欢今年的新年。加油武汉，加油中国。 http://t.cn/EADAeZL显示地图
#抗击新型肺炎第一线# 不知何时才能换回燕尾帽，愿疫情早日结束！ 中国加油！
#全国累计确诊新型肺炎7711例# 疑似过万 这是个什么节奏啊  记得最开始关注时只有120多 前几天还说不会超过非典 怎么就越来越严重了呢[悲伤]心慌[悲伤]
#通大分享# ////通大2020届毕业生丨不出家门，02FYJEt25，上春招“职”等你来随着时间的流逝，2020年春招也陆续拉开了序幕，受新冠状病毒肺炎疫情的影响，许多公司为毕业生们开启了网上招聘通道，为了方便通大应届毕业生及时获取就业信息，找到心仪的工作岗位，小编在这里精选了部分线上招聘资讯，点击“详情链接 ...全文
#江苏确诊首例新型肺炎病例#大西北挺住啊！！！！！[泪][泪][泪]我们江苏决赛圈不行了
我分享了@新浪新闻 的文章 华南海鲜市场不是新冠病毒发源地！追踪“零号病人”再进一步
#浙江新增123例新型肺炎#救救浙江吧 要哭了[失望][失望][失望]
发表了博文《第281篇春节打油诗》新冠肺炎来搅扰，大家居家不乱跑。窝在家里戴口罩，保护生命最重要。不信谣传信政府，让咱咋着咱咋着。第281篇春节打油诗
来运送口罩的法国飞行员在上海治好了新冠！ 我估计全世界的飞行员都抢着飞中国啦 至自己巫的微博视频
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
中新社综述国外疫情 //摘引: ＊据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间22日8时13分，全球新冠肺炎确诊病例累计超过30万例，死亡病例接近1.3万例。全球确诊病例超30万！意大利总理宣布全国“停产” 全球确诊病例超30万！意大利总理宣布全国“停产”
#哈哈11#【#江苏省一级响应调整为二级#】根据国家有关法律法规规定和当前新冠肺炎疫情防控形势，江苏省人民政府研究决定，自今天零时起，将疫情防控应急响应级别由突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。http://t.cn/A6hstsDJ
新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验 新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验
今天再发一下～昨天🐶在我家附近蹲着～又再使用非法工具窃我手机数据呢～#厦门##仙游#  竟然可以不用密码就获取别人手机任何信息数据呀～ 这是个什么犯罪手段呢～ 昨天发的那女的疑似也在场～#韩国罕见新冠病例#
#杜兰特新冠病毒检测呈阳性# 一醒来就看到个这?[费解][费解][费解]这2020年到现在都是些啥事儿[费解]希望阿杜早日康复🙏
提车两个月了，[哆啦A梦开心]新冠肺炎疫情已具有大流行特征终于过上有司机有助理的生活了[允悲] （第一视角带大家看看宝马7系的后排） t.cn/A6zUdPau
#罗志祥人设# 给罗志祥两个洗白方案： 1，发明新冠疫苗 2，解决台湾问题
新冠病毒快滚吧，生灵涂炭真让人难受 世界人民健康🙏🙏🙏
#美国新冠肺炎死亡病例超2万# 我都不知道该不该同情，毕竟都是一个个活生生的生命，但是看到哪么多国外的骂我们国家真的很愤怒 全球疫情没有结束之前我们都不能放松 ，生活节奏都被打乱了，希望疫情早点结束吧🙏
过年那段时间 关注过一个新冠患者 他和病友说 如果都能熬过来 以后一定要热爱生活 这句话我还记得很清楚 还好呀 我们都熬过来了 我以后也一定会热爱生活
#武汉又一位医生因感染新冠肺炎离世# 死第一个医生的时候不就应该好好总结经验教训了吗？真当医生是对抗这场瘟疫的人肉炮弹了吗？医生护士们的一腔热血却没有保障！！！能不能科学精细的管理起来，而不是像现在这样天天都有医生感染死去！！！
#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎#0
我在看：【去年死了几万人的美国流感，可能藏着新冠肺炎的源头？】#跟新浪看热点#  去年死了几万人的美国流感，可能藏着新冠肺炎的源头？
【#西班牙人10人感染新冠#】阿韦拉多在今天上午与科贝电台的采访中透露，西班牙人队内教练组两名，球员八名被感染了新冠肺炎。#武磊恢复基础训练#  #武磊#
#全国确诊新型肺炎病例#看着很揪心，希望赶快过去，一切如初[心]
《湖北新型肺炎疫情防控新闻发布会 省长王晓东通报工作情况》精彩直播正在进行，邀请你速来围观http://t.cn/A6PXqrTo
看来特朗普要确诊新冠肺炎！
Mark 一下，38.4℃。上一次发烧还是06年。新冠影响下，有门处皆测体温，我还以为要被抓去隔离14天。还好2粒头孢下去，5个小时就退烧了。
#最新疫情地图##全国累计确诊40171例新冠肺炎#肯定还会增加，最简单的方法是看疑似病例数，什么时候疑似增加停了，我们就看到希望了 全国累计确诊40171例新冠肺炎，理性讲这个数字还会增加吗?
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠肺炎疫情最新统计数据显示，截至北京时间4月7日晚22时20分，美国累计确诊病例368533例，累计死亡11008例。美国是全球累计确诊病例数最多的国家，死亡病例数第三多国家。
☁️☁️【日抛推荐】  CISSLINSON日抛  118/10片☄198/20片☄278/30片  358/40片☄418/50片☄488/60片 #印度当街烧新冠病毒怪物塑像##意大利紧急求助中国##英国允许华为有限参与5G建设##6人入境瞒报相继确诊被立案##白宫称特朗普尚未接受新冠病毒检测##留下童年阴影的影视角色#
#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#干净简洁的卫生间装饰搭配绿色植物，一个较大的照明灯让房间很明亮。
庚子年正月十八，今天是妈妈两周年祭日，因为新冠病毒疫情严重没能回去给妈妈上坟… 真的很想你妈妈，妈妈，派派今天110天，派派很乖，很少哭闹，要是你在的话该多好。
#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值#是五月才能开学吗[悲伤]
#儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群# 少出门 勤洗手 带口罩 保护自己 保护宝宝。
#湖北新增14840例新冠肺炎#  我的天？？？  什么时候才能降下来？？？  [跪了][跪了][跪了] 渭南·富平县 显示地图
#伊朗新增1234例新冠肺炎#OMG，增那么快，伊朗加油！病毒滚😡
#美国新冠病毒感染病例超过98万# 本暂居美国人士火速前来辟谣了 ⚠️ 不是98万！！！现在破一百了！ 建议特朗普以死谢罪 美国 显示地图
#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会  作品：《2020•共同战疫》 作者：林雪莹 学校：三明学院 类别：平面类 指导老师：江平 简介： 每个时代都有不同的英雄，榜上的一个个热点的背后，是一名名抗击新型肺炎第一线救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！致敬疫情前线最美逆行者！
#抗击新型肺炎第一线# 睡不捉啊 [困] 一睡就做各种题材噩梦 [泪] 这日子何时才能结束🔚 每天过的比咸鱼还闲[酸] 已经不分泌多巴胺了[跪了] 只求有期待，有事做，有人爱❤️   乌鲁木齐 显示地图
大家晚上好，今天是2020年4月9日，农历三月十七，星期四。近日关于新冠肺炎的好消息有 1 武汉热干面店客流量恢复疫情前水平 2 广东公布开学时间 3 看夕阳的老爷爷出院啦～ 4 雷神山医院普通病区全部关闭  注意倒春寒呀！！！
【#中国研发的第四个新冠疫苗获得临床批件# 今日启动临床试验】#中国已有四个新冠疫苗进入临床试验#27日，国药集团中国生物技术股份有限公司表示，中国生物北京生物制品研究所研发的新冠灭活疫苗获得国家药监局临床试验批件。中国生物相关负责人表示，刚刚获得临床批件的新冠灭活疫苗将于4月28日在河南正式启动临床试验。至此，中国已有四个新冠疫苗获批进入临床试验阶段。via.澎湃新闻
【疫情防控 甘肃在行动】甘肃省24小时无新增新冠肺炎确诊病例 累计确诊90例 新增出院5例 【疫情防控 甘肃在行动】甘肃省24小时无新增新冠肺炎确诊病例 累计确诊90例 新增出院5例
【#意大利新冠肺炎死亡率超7%#，老龄化、收治能力或是主因】截至3月14日，意大利新冠肺炎确诊病例已达17660例，死亡1266例。根据初步测算，目前意大利新冠肺炎死亡率接近7.17%，这个数字远远高于全球平均3.7%的死亡率。据法国媒体报道，意大利卫生部门将如此高的死亡率归因于该国老年人较多的人口结构。另一个因素可能是在治疗需要重症监护的病人方面，意大利面临病人数量增加，医疗力量不足的问题。
#香港新冠肺炎确诊病例累计增至140例# 希望一线工作的警务人员身体都健康[心]
#法国确诊2例新型肺炎病例#我吐了，这还能入境吗…初五要回法国上学呢…[跪了][跪了]
新型肺炎在欧洲和北美正在快速扩散，真是浪费了中国前期管控争取的应对时间。英国首相和王子都中招了，西班牙近万名医务人员感染，马德里养老院1000多名老人死亡，意大利和美国确诊病例都超过了8万……这些发达资本主义国家在病毒面前显得特别无力，国家的医疗系统和国家治理体系正在经历二战后的最严重考验。欧美尚且如此，真是担心非洲和拉美等一些经济比较落后的国家，要是这些地区也不幸地快速蔓延，结果又会怎样？不得不庆幸生活在中国，能集国家力量办大事的制度优势比较快速地控制住疫情。我们必须严防境外输入，不让别人的黑暗延迟了我们黎明的到来。
『COVID-19: genetic network analysis provides ‘snapshot’ of pandemic origins | University of Cambridge』http://t.cn/A6wZoEUA
2020清明承载了特别沉重的悲伤，在此，我们默默地向抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞以及四川火灾遇难者表达最深切的哀悼和思念，愿逝者安息，生者坚强，愿祖国昌盛，山河无恙🙏🙏🙏 泉州·丰泽新邨 显示地图
3.15打卡 (🌊划水警告⚠️) 早上10.30起床(礼拜天的放纵[跪了]) 10:30-12:00 洗脸刷牙护肤  吃番茄🍅刀削面 然后画了个妆🤓 出门去惹！ 12:00-13:00 一直在路上 没想到这么远[费解] 13:00-16:00  放风筝🪁 跑步🏃♀️ 晒太阳🌞  可以说今天非常快乐惹[兔子] 16:00-17:30 去超市 买了好多零食还有🍞啥的 开车回家 路上睡了一下 17:30到的家 17:30-19:00 收拾零食 整理柜子 看书📖 血疫448/566 19:00-20:00吃饭洗碗 20:00-21:30 单词 阅读 听力 练字  做运动day-3 21:30-22:30 洗澡洗头吹头发(今天头发掉得好少！快乐！) 22:30-23:00 昨天答应小姜的live笔记分享给她[太开心] 写新闻笔记 (全球新冠肺炎确诊病例破15万了……)  今天久违地见到了那么多人[钢铁侠][美国队长][浩克][雷神][黑寡妇][鹰眼] 久违地亲近了大自然 ☁️天气真的好好鸭～
#保罗博古斯酒店管理与厨艺学院# 发布了头条文章：《共抗疫情 | 新型肺炎疫情下的留学赴法动态更新》  （继2020年2月12日更新后，截至2020年2月17日最新动态） #法国# #留学百问# #法国留学# #疫情#  共抗疫情 | 新型肺炎疫情下的留学赴法动态更新
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动 驻马店 显示地图
#31省区市新增确诊病例21例##武汉新增1例新冠肺炎# 3月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，新增死亡病例13例（湖北12例，陕西1例），新增疑似病例45例。  当日新增治愈出院病例930例，解除医学观察的密切接触者1105人，重症病例减少202例。03ZRCit20。 截至3月16 ...全文
我在看：【钟南山:目前没证据表明新冠肺炎会成为季节性疾病】#跟新浪看热点#  钟南山:目前没证据表明新冠肺炎会成为季节性疾病
这小区离我只有一个红绿灯[求关注][求关注][求关注][求关注][求关注]陕西一高铁保洁员被确诊为新冠肺炎 行动轨迹公布 陕西一高铁保洁员被确诊为新冠肺炎 行动轨迹公布
#陕西新增24例新型肺炎# 通知3号正式上班的我 [费解]
#美国确诊新冠肺炎超3.5万例#加油，你们有个不靠谱的领导，还可以再高点 绵阳 显示地图
新冠肺炎重症救治同济医院战“疫”直击：“与国家同舟，与人民共济” http://t.cn/A6hHidDX
#如何区分感冒流感和新冠肺炎#是我太笨了吗？我真的感觉没法区别[跪了]，轻症患者只有咳嗽发热乏力，没有肺部特征，甚至还有无症状患者……这个病毒太狠了，最近咳嗽有点低烧，前两天去医院做胸透和血常规，虽然暂时没问题但我实在放不下心来，每天洗手洗的快成强迫症了，酒精口罩都剩不多了，网上买的始终都没发货，线下也不敢出门……真的，什么时候这场灾难可以结束啊，2020，太难了！[泪] http://t.cn/RxnWb4N显示地图
#全国确诊新型肺炎病例#一个人的火锅，因为我感冒了我爸妈隔离了我[doge][doge][doge]我吃的是火锅吗？
我分享了 @陆航程- 的头条文章 转发《美国人追查到疑似新冠肺炎零号病例，军运会女选手！@特朗普请
这场突如其来的疫情中，太多的场面让我动容：年轻的护士姐姐剪短了那长长的秀发，只为能穿上防护服;因长时间带口罩，她们的脸都磨破了，露出红红的血丝;他们有的已经在发热病房坚守了432个小时;他们有的因夜以继日的救治工作而感染病患;德高望重的钟爷爷，已经84岁高龄，却坚定的走在逆行的最前方…… 　　正是这些白衣战士以命来拼，才让那些患者重新看到希望，才让我们这些后方的百姓，心有所依。看到他们，我心无惧。因为我相信，在国家的科学防控部署下，在钢铁般坚毅的白衣勇士的捍卫下，我们中华民族的儿女，定能所向披靡，战胜新冠!         还记得一篇报道中写到：“哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人、和死神抢人罢了。”是的，他们为人儿女，却没有与父母团聚过年;他们身为父母，却把年幼的孩子留给家人照管，自己却奔赴救人的第一线!也许，只是也许，他们可能再也不能回到自己亲人的身边了，但他们却义无反顾! 　　2020，让我们为逆行者点赞! @锦医大昊博峰青年志愿者协会 @锦州医科大学团委  畜牧兽医学院 刘佳 http://t.cn/RJwKRD0显示地图
伊拉克首个新冠病毒专门检测实验室完工 由中方援建 伊拉克首个新冠病毒专门检测实验室完工 由中方援建
#浙江新增109例新型肺炎#温州加油
做不做核酸测试有关系吗？测两次阴性后转阳性的病例也有，不是新冠肺炎也有可能因为严重病状死亡的，有些片子一看就知道与新冠一样的，还要拖死吗？ 荆门·京山县 显示地图
#最高法院权威发布##武汉##新型冠状病毒##8人因散布武汉肺炎不实信息被处理##谣言#  是一次难得的#民主##法制# 进步。 但愿，未来一切顺利。『治理有关新型肺炎的谣言问题，这篇文章说清楚了!』治理有关新型肺炎的谣言问题，这篇文章说清楚了!
《美国骗了全世界？新冠感染者或超1000人，哈佛医学博士称掌握证据》根据哈佛医学博士所说，他已经掌握足够的证据，美国本土的新冠病毒感染人数已经超过千人，难道美国欺骗了全世界吗。http://t.cn/A679Vs1S
上海将对所有来自非重点国家和地区的入境来沪人员实施100%新冠病毒核酸检测 | 上海新闻发布会上海将对所有来自非重点国家和地区的入境来沪人员实施100%新冠病毒核酸检测 | 上海新闻发布会
这次疫情，是个很好地检验朋友圈里人品三观成色的机会：  ·凡是发言说“国外的华人别回来送毒”的自私逼第一时间直接拉黑。 ·热衷于嘲讽“国外抄作业都不会抄的”，看岁数和亲疏决定是否有必要割席。 ·喜欢转发“法国人在埃菲尔铁塔游行庆祝武汉战胜新冠病毒视频”的，是头·脑简单人云亦云的傻蛋，也是谣言的受众和传播链条。 ·对“美国借军运会往中国传播病毒”之类阴谋论的态度可以反映受教育程度。 ·只晒吃喝旅行岁月静好无涉时局的，要么是富足强韧到可以暂时免于恐惧和负面情绪，要么是扭头看不下去干脆避入心灵的桃源。 ·至于一身正气赞同“大是大非面前应该举报友人的”，还是敬而远之江湖相忘吧。
我分享了文章 刚刚，金银潭张定宇院长对新冠治疗进展和最新统计做了权威、重磅发言...
新冠肺炎患者中央财政补助60％[小黄人惊讶][小黄人惊讶][小黄人惊讶][小黄人惊讶]金渐层仙子 找新家啦～ 1-3小哥Mars 大眼睛性格活泼 镜头感十足～ 4-6小弟Jupiter 爱粘人能吃能睡 亲善大使～ 7-9喵爸妈 均来自欧洲著名猫舍赛级猫咪 喵喵们均含疫苗 驱虫
#安徽确诊新冠肺炎15例#跑了好多药店都买不到口罩，街上还是人挤人，我都不敢让家人出门去，但是老人吧你又劝不住，唉[失望]
#疫情指南针#疫情期间，如何调整自己的心态，减轻过度恐慌，可以扫描识别第一张图片二维码收听；抗击疫情，义诊在行动，02jEKWd16，心理困惑可以扫描识别第二张图片二维码，免费义诊；听从安排，居家隔离，我们一起战“疫”！#抗击新型肺炎我们在行动#
我发表了头条文章:《新冠病毒面前人人平等》 新冠病毒面前人人平等
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
新型肺炎防控指南（武汉协和医院）
#全国确诊新型肺炎病例# [允悲]确实需要加强宣传了
中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于进一步做好疫情防控期间困难群众兜底保障工作的通知》 中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于进一步做好疫情防控期间困难群众兜底保障工作的通知》
《一文读懂全球疫情：美国确诊超96万例 近一个月内确诊数增4倍》全球新冠肺炎疫情持续蔓延，“震中”美国累计确诊已超过96万例，美国确诊总数近一个月内增长了约4倍。http://t.cn/A6AhbNmn
二十国集团领导人应对新冠肺炎特别峰会成果 http://t.cn/A6ZyYRCd
#抗击新型肺炎第一线##宝宝的少女心##冒个泡##宝宝的少女心##我原本的生活##抗击新型肺炎第一线# 小姐姐刘皮！！[喵喵][喵喵][喵喵]
#新冠是人类第一个冠状病毒大流行#当我看到你用那么温柔和幸福的眼光看着另一个女人[太开心]时，我的心彻底酸透了，一直是我自己在编织那些舍不得放下的回忆吗？
我发表了头条文章:《新型肺炎的治疗》 新型肺炎的治疗  灯塔市 显示地图
#9个月婴儿新型肺炎病例#观世音救苦救难菩萨！保佑小宝宝尽快恢复健康！！
实时更新|新冠肺炎疫情地图
这眼、鼻、脸型的匹配程度，[可怜][可怜][可怜]新冠肺炎有可能成为大流行病可以入选飒风整形的模版了，真的好A啊[思考][思考]
#肺炎疫情下的春运# 全国新型肺炎疫情实时动态  http://t.cn/A6v1xgC0
#非洲新冠肺炎蔓延50国超7000例#可能现在就剩下南极洲没有病例了[跪了]
爱的，对我好一点，否则五大联赛、西甲、意甲、法甲、德甲、中超、英超、英冠、欧联杯、欧洲杯、欧冠杯、NBA、CBA、欧洲篮球联赛、世预赛、国际友谊赛、法国杯、英甲、霍华德、詹姆斯、戴维斯、库里、哈登、湖人总冠军、足球、篮球、电竞、巴萨、皇马、英雄联盟不给你生儿子。 #国内新冠肺炎确诊患者超80%被治愈##假装在家努力的我##李鑫一白月光#
己心里最清楚！还有，我gfhh44要重申一件事，当年我和那个人在一起的时候，我也从未将自己交出去，这与感情深浅无关，所以你不要用我不肯将自己给你、为你生 #湖北除武汉其他市县疫情均为中低风险##巴西总统已确诊新冠肺炎##巴西总统称其新冠病毒检测阴性#
新冠患者用药方案：甘草酸二铵，一天三次，一次三粒，饭后半小时服用；特别提示，高血压患者慎用，如果病情必须，可监控血压，备好降压药； VC ，0.5g/天，每天一次，饭后半小时服用； 芦丁，根据说明书服用。特别提示，芦丁为辅助VC发挥疗效，但有人会过敏引起咳嗽，因此，如果出现服用后咳嗽加重，可停用芦丁，不过敏患者，芦丁可加强VC的疗效； 芦丁二次/天，刚开始二粒/次，病情改善后改为一粒。
这历史的时刻，逝者安息，生者坚强，哀悼为抗击新冠疫情牺牲的烈士和逝世同胞。 啊孝的微博视频
#加拿大总理妻子确诊新冠肺炎#病毒你很刚[喵喵]
前几天我一直就在刷幼杀的网易云歌单，总觉得在这个时候幼杀一定会站出来发歌。还是那句话，这么多年了幼稚园杀手依然没有进步，他还是NO.1 他永远不会让歌迷失望#幼稚园杀手##全国确诊新型肺炎病例##武汉加油#   分享单曲 守护 (@网易云音乐)
#C罗将接受新冠病毒检测#[悲伤]不要，我不管
美国新冠日增2万人，创新啊[允悲][允悲]
『白皮手册与绿皮手册：新冠肺炎诊断标准之变』http://t.cn/A6hYvUw3
[凯洛伦]专家还在研究避免#肺纤维化# 的治疗方法，因为作为#新冠肺炎# 重症后遗症，这个其实蛮影响正常生活中呼吸功能。 正常的弹性，和纤维化后少量空气的进出，肯定影响身体机能，及心理。所以专家特别提到病愈后除了营养均衡，更要注意#疫情心理疏导# 。 #雾霾# 和#吸烟# 也是除了病毒以外，会引起#特发性肺纤维化# 的。 http://t.cn/A6zH8ZtB
破12万!美国新冠肺炎确诊121117例 累计死亡2010例
【美国疾控中心主任：“第二波”大约在冬季】4月21日，美国疾控中心主任罗伯特·雷德菲尔德说，1）承认新冠疫情的严重性，这种疾病已在全美范围内造成了42000多人死亡，2）同时也使医院不堪重负，并暴露出病毒检测设备、呼吸机和个人防护装备上的严重短缺。3）今年冬天，新冠病毒对美国的第二波袭击，可能比我们正在经历的这次还要难对付。
全国新冠感染率零，全国十年无股灾，试问哪个国家可比？
高盛董事长兼CEO发推，已在家隔离四周，发现被老婆杀死的几率比新冠病毒大多了！ 哈哈哈
世卫组织：全球累计新冠肺炎确诊病例超过300万例 世卫组织：全球累计新冠肺炎确诊病例超过300万例
今天和我的男神Gavin Creel还有Umich MT Fam进行了☁️聚会，简直太激动了[污]，分享几个小细节 1⃣️一开始Vince（我们系主任）让我们说自己的名字和来自哪里，Gavin Creel知道我是中国的过后，特别激动，说so glad to have you 2⃣️Gavin让我们一分钟之内装扮自己，我家里真是什么道具都没有，只好贡献出了我妈的围巾🧣 3⃣️Gavin说他选校的时候最想去CMU，但是最后因为学费，氛围感这些最后选择了Umich，结果这是他做得最正确的选择（CMU和Umich🔒了，天天被拿出来比较） 4⃣️Gavin虽然感染了新冠，但他说他最近自己在家里创作，过得也很充实，现在也非常的健康 #WHY音乐剧日常#
#韩国疫情# 3/25 上午0时基准【奋韩快报】：韩国新增100例新冠肺炎确诊病例，累计9137例 【上奋韩·知韩国】 http://t.cn/A6ZhAUkm
#欢喜闹元宵# 从来没有过过这样的元宵节。#抗击新型肺炎第一线# 希望疫情早日结束 忻州·繁峙县 显示地图
刚开始新的一年就发生了诸多事，二师兄的事情还没过就相继而来有新冠肺炎和禽流感。真的也怀疑过这个2020年怎么了？嗯，转念一想，自己也曾遇到这种情况：大大小小的倒霉事都在一个时间段发生，差点要崩溃的时候。但是最后也挺过去了，所有事情都迎刃而解。现在也是如此，相信所有事情都会过去的，会越来越顺利的，相信大家齐心协力会跨过这道坎！相信2020年会是先苦后甜的一年。真的很讨厌谣言，搞得人心惶惶。自己要淡定冷静，学会辨别真假才行。
#祖国反黑站[超话]#【这位“战疫宝宝”满月了[给你小心心]医护人员为壮壮置办了满月礼，并[照相机]下珍贵的成长瞬间】Born during the COVID-19 outbreak to infected parents, Zhuangzhuang turned out not infected and has been quarantined at a hospital under the care of the medical staff there. One month into this world, Zhuangzhuang had a special celebration with his parents via video call. (Video credit: Zhongbuzhanqu Hospital) http://t.cn/A67xctCl via:@CGTN
#电影刺猬索尼克# 蓝光铁盒版DVD预定已经开启，目前发售时间未定。尽管受到新冠疫情影响，目前影片的全球票房已经突破了3亿美元。http://t.cn/A6zXNVKM
200205 | 春雪日  此刻 些许能够体会到旧石器时代的图腾 新石器时代的天神地母 远古时代的宗教迷信了 如那日之上帝 昨日之春风 今日之春雪 以及 乱世之英雄  十天了 上帝能不能将他拒之门外  春风何时绿我华夏之岸 春雪何时兆此庚子丰年 英雄何时将此新冠击败  只是 人类行至今日 已然能够驾驭枪炮与钢铁 却依旧未能战胜瘟疫 死亡 人定胜天 非也   做个人吧 从善的 自然的 科学的
我觉得2020年的高考肯定是关于新冠病毒，关于疫情的#湖南开学时间# 在问一句，什么时候开学
#抗击新型肺炎#希望世界卫生组织将新型肺炎列入世界疫情，请世界各国顶级专家一起讨论研制药物和疫苗，这样才可以更快
美国食品药品监督管理局（FDA）警告使用羟氯喹治疗新冠肺炎可能对心脏造成风险。并表示，要谨慎使用羟氯喹治疗新冠肺炎。羟氯喹没有显示出对治疗新冠肺炎的有效性。
#山东新增36例新型肺炎#
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
从中医崛起看美帝国亡我之狼子野心: 在中国人民抗击新冠疫情初见曙光，而在帝国主义的大本营——美国，因为资产阶级政客的不作为导致疫情走向失控的时刻，普通群众通过这一现象的对比，再一次认识到了社会主义公有制和举国体制的优越性，看到了集体主义感召下敢于牺牲、甘于奉献的人性光芒，再一次见证了西方资产阶级的极端自私和资本主义的腐朽没落；与此同时，在西方医药资本操纵下打压了几十年的中医药，因为在此次抗击疫情的过程中也发挥了至关重要的作用，改变了大部分被资本媒体误导的民众对中医药的歧视与偏见，让西方医药资本灭绝中医的图谋再次面临破产。 帝国主义及其走狗趁火打劫，对我们展开的心理战和舆论战，渲染失败主义和消极情绪，妄图瓦解中国人民众志成城的斗志和团结一致的精神，妄图误导我们、让我们放弃中西医结合、充分发挥中医药优势的正确战术。这再次证明，帝国主义亡我之心不死！ 从历史讲，西方和中国比文明历史，西方就是刚刚从蛮夷穿上衣服而已，一干黑祖国中医的，我们几千年的中医药的，岂是尔等无知无耻能道说一二乎
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播# 可怕！！我不吃不喝估计都撑不到五天 这小东西怎么那么能抗[感冒]
#江西新增53例新型肺炎#太难了 一切都会好的[心]
#新型肺炎确诊440例死亡9例#真的为此次政府的公开透明点赞。只有公开，才不会造成恐慌。不过，这次总感觉是倒过来了，政府也是千方百计想让老百姓重视起来[笑cry][笑cry]
昨儿我妈单位发了几副熬好的中药，是省中医院推出的新冠肺炎预防方，我亲爹和我亲妈说：先让你家姑娘喝几副，每天上班往外跑，（这句还很感动）试试看有啥问题没…（这句心💔）因为每天去社区防控疫情，今儿个我们单位也发了几副，我爹说这个新鲜给你妈喝。老婆是亲的姑娘可能不是[笑cry] http://t.cn/RJ2BoPz显示地图
没被新冠肺炎伤到，却被消毒液伤了。今天在公共厕所上厕所时，保洁大叔在隔壁喷84消毒液，恰好吸了一口气，满满的84消毒液就进入肺内，一时呛人的味道从肺中呼出，咳嗽不止，下午一直咳到现在。现在肺里咳出的味道还有84的味道。我这运气真没谁了
#陕西出现一名9岁新型肺炎病例# 讲真的我们邻村八个武汉回来的 但是到目前为止村上没有任何作为 没有一点通知 今天早上村里还在打鼓 麻将馆什么的都开着 偏僻的小地方的真的重视起来吧 不作为真的很可怕[伤心]
虽然武汉还未解禁，新冠主战场似乎转到了国外。屡屡让我感觉心痛的意大利，那里没有直接的朋友，只能通过有限的新闻来了解。在美国，移民或临时居住的朋友颇有几个，目测分为三大类：1 理性对待，谨慎乐观。2 美国一切OK一切完美，嘲笑内地群众的愚昧。3 惊慌失措，不满意美国宽松的策略。第一类居多，说明大多数人还是挺正常的。内地在局势初步控制之下，确有部分群众洋洋得意地飘了。我想说，不管怎样，这都是一场巨大的悲剧，全球的悲剧，无论中外，此时生出的优越感特别讨厌。
#抗击新型肺炎我们在行动# 为医院的医护人员及卡点的值班人员送饭菜，也算是为抗击新型肺炎出一份力吧，每天都希望听到关于疫情的好消息，加油吧[心] 云南省·德宏傣族景颇族自治州 显示地图
唉，这病毒，真是，世纪病毒。是可以缩短人类平均寿命的量级，太可怕了。//////游识猷:之前认为新冠R₀在2.7左右病例7天翻一倍。04pnjTq10。次算出的新冠R₀在5.7，早期病例3天翻一倍。高R₀意味着不靠疫苗几乎不可能达到群体免疫，而且一旦放松控制，病毒就很容易卷土重来…这个病毒影响我们的时间，大概会以年计
惭愧啊！曾经，自己下楼拿菜，正巧小区里有一位红码的老者找社区工作人员咨询，我也很快逃离……不应该[黑线] 新冠治愈者自述：治愈只是煎熬的开始
#关注新冠肺炎# 天气好出来的人又多了 绵阳·滨江半岛 HL_Better_Me的微博视频 显示地图
医生真的是世界上很伟大的职业啊 再次看鬼怪，还是会因为医生说的万幸泪目 明明自己过劳死，已经死了，知道患者因为自己的抢救而活下来，下意识没有抱怨，只有庆幸[泪][泪][泪] 现在新型肺炎肆虐，白衣天使们奋斗在第一线，你们辛苦了，感恩[心][心][心] 一定要做好自己的防护啊，照顾病人的同时一定也要注意自己的身体，我们都等着你们的好消息[抱抱][抱抱][抱抱]
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#【#中医药专家回应方舱医院内打太极拳#：#太极拳八段锦对患者有益#】国家中医药管理局医疗救治专家组副组长、广东省中医院副院长、第二支国家中医医疗队队长张忠德表示，患者在隔离病区常常表现出焦虑、失眠、腹胀，通过中医药治疗之后得到明显缓解，八段锦太极拳明显增强患者体质、加快康复，对患者是有益的。（人民日报）http://t.cn/A6htubMM #吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#
#今年高考延期一个月# 见证历史[旺柴][旺柴] 高考作文押题：围绕新冠肺炎疫情写一篇作文，题材不限，字数不少于八百字。拿走不谢！
岩上桃花次第开， 春风拂面暖意来。 严寒终会迎春暖， 黎明破暗即亮天。  ——致所有为新冠疫情付出汗水泪水的人们！
生容易活容易 但是生活不容易 愿我们经历世间磨难 仍旧热爱山河来日可期 #重庆确诊5例新型肺炎病例# 重庆 显示地图
有关新冠肺炎病毒SARS-CoV-2的疫苗的悲观性的看法：SARS-CoV-2 is a highly contagious virus. A vaccine will need to induce durable high level immunity, but coronaviruses often don’t  induce that kind of immunity，最新的预印本研究显示：antibody responses to SARSCOV2. Lots of people don’t develop much of an IgM response and the IgG response fades noticeably after just two months........
看到朋友圈和一些群的消息，说北上的入境隔离措施压力很大等等。也听到一些封国的呼声越来越大…很能理解。也确实有些回了国不好好隔离，违反规定的人。但换个位置想想，那些要回国的人当中，也许有很多是跟我一样，很久没回过家的人，他们可能也只是想要回家而已。何况有很多在外的留学生，还未成年，设身处地想想，他们的父母如此焦急，想接回孩子，有错吗。在外的华人华侨，也有很多毅然决然决定不回国不回去添麻烦的人啊。我身边就有积极参与当地抗疫的华人华侨。有同学参加了法国华人的志愿者活动，协助抗疫。这些人往往在国内疫情严重的时候，也做了不少贡献。他们打了全场，他们也是人，也会害怕也会恐惧，想要回家，也无可厚非。这是一场全世界的战疫，请给打全场的华人华侨一些鼓励。不要一边批评国外情况糟糕，一边反对他们回国。请给他们一些鼓励，就像你们都能鼓励热干面一样。也请多多鼓励披萨饼、海鲜饭、咸猪肘、炸鱼薯条、法国蜗牛…等等等等吧。有很多祖国的孩子，努力这么久，也许只是为了早些结束战疫，可以回家啊。回“家”啊。#新冠肺炎##悉尼##海外抗疫日记##海外疫情# http://t.cn/RBNdCid显示地图
美国疫情堪忧  确诊超30万， 疫情面前“资本主义”不堪一击！善良的人们为之动容，美国政要却把人们往“邪路”上带，污名化，仇外，愈演愈烈，以掩盖真像，达不可告人目的，话说回来，超级大国世界第一，美国绝对不会是“徒有虚名”的，他们的领导人不怕，他们的人民也不怕，你我干嘛“吓着急”[酷]我们要清醒头脑，谨防转移矛盾，做好准备，提防……你懂的！[作揖] 『美国新冠确诊人数超过30万 美国疫情何以至此？_手机新浪网』http://t.cn/A6Znpo7Z[组图共17张]
#河南确诊首例新型肺炎#在周口太康旁边县的我[跪了]瑟瑟发抖
#鲍毓明再度回应性侵养女事件#  巧舌如簧也改变不了罪恶本质！！！  #特朗普好友因感染新冠去世#  不知道特朗普听到这个消息怕不怕[疑问]
我分享了文章 美国电子烟肺炎确有新冠病毒，就等美国承认了
油管大神Monster Kook看完《寄生虫》后，[笑哈哈]法国文化部长确诊感染新冠肺炎竟然造出了一栋电影同款别墅！堪称神还原[跪了] t.cn/A67ByVwb
转发央视新闻： 根据世卫组织数据显示，目前全球确诊新冠肺炎2078605例，死亡139515例。  根据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的统计数据，截至北京时间17日22点，美国累计确诊新冠肺炎病例为671493例，累计死亡病例达到33286例。  截至当地时间17日，法国“戴高乐”号航母上已有1081名船员新冠病毒检测呈阳性。
二十国集团领导人应对新冠肺炎特别峰会成果 http://t.cn/A6ZyYRCd
早安 Good morning☁ ◡̈° 希望生活给予你风浪的同时 也给你阳光作为回报 让你感受到这个世界的温柔🌞  #烘焙##烘焙培训##奶油蛋糕##滴落蛋糕#   #烘焙##烘焙培训# #烘焙##蛋糕# #烘焙很简单you# #深圳话题##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##深圳短期蛋糕培训#  #就这一刻##正能量语录短句说说个签##个性签名##微博头像挂件##微博原创平台##伤感语录##励志语录简短##深圳广州惠州东莞私房蛋 糕课程 ##烘焙##蛋糕培训##烘焙培训##易烊千玺##肖战##王源##王俊凯##新年快乐##新年心愿##新年##周杰伦##科比##全国确诊新型肺炎病例##下一站是幸福##电饭锅蛋糕##法式西点##三月##你好三月##韩式裱花##面包##浮云卷##复古蛋糕##首尔风切块蛋糕##五福蛋糕#
个股淘金 1、深南电路：2019年净利润同比增长76.8%，拟10转4派11.5  2、光库科技：拟定增7.1亿，用于铌酸锂高速调制器芯片项目  3、通威股份：公司计划拟40亿元投建年产4万吨高纯晶硅项目  4、泰和健康：公司证券简称由“泰合健康”变更为“华神科技”  5、金逸影视：拟与锦翊投资共同投资设立文化产业投资基金  6、安科生物：公司2款新冠病毒检测试剂盒通过欧盟CE认证 7、银轮股份：签署协议特斯拉将向公司采购汽车换热模块产品
治疗新冠肺炎，中药为啥有作用 http://t.cn/A6hsNhPj
众所周知，新冠病毒可由飞沫、接触等方式传播。 那病毒会不会通过互联网及社交媒体传播呢？[哈哈]  以下这些截图显示昨天下午4：30左右新冠病毒COVID-19一词在推特的引用情况，由大师兄Marc Smith用NodeXL绘制。详情请见：http://t.cn/A67BMu4u  你看那些诡异的集群，是不是有点儿像显微镜下的病毒啊！
疫苗新冠疫苗突传大消息，这些股应声暴涨！6天5板的口罩概念股却跌停了
#全国确诊新型肺炎病例# 江苏还是没挺住[泪]一起加油呀！
#患者自述治疗新冠肺炎要花多少钱#这才是最基本的人权，公民权！祖国我永不脱粉[太开心]
#希拉里批特朗普种族主义掩盖失职##特朗普称早知道新冠肺炎是大流行病#商人啊。商人说什么有关系吗？没关系。商人图什么有关系吗？有关系。 特朗普称早知道新冠肺炎是大流行病，在你心中他是个什么样的人？
转 // #看点快报# 《新冠肺炎疫情期，总感觉焦虑、烦躁、抑郁怎么办，专家教你8点有效自助缓解》 http://t.cn/A67jcW4w
二十国集团领导人应对新冠肺炎特别峰会成果 http://t.cn/A6ZyYRCd
Coronavirus: 42 more cases in UK, taking total to 206 http://t.cn/A67grMdC
我希望早上起床热搜上看到的没有“新冠”二字🙏🙏🙏
观察猫的每天。据说猫科感染新冠的风险也很高。应该是指圈养的猫吧……这些小家伙不去和人亲近就好了[允悲]
当真的发生一些事的时候，我只希望你能平安。 防疫实况、新闻铺天盖地，在生死面前，过往很多事好像都不太值得一提，只要你能平安健康就好。 就算以后，没有期待中的结果也没什么，只要你身体健康、平平安安地度过余生，这是最重要的。[心]  大家一定都要平安健康啊🙏 #武汉加油##全国确诊新型肺炎病例#
#全国累计确诊新型肺炎20438例# 拐点即将到来 希望增加的人数会变少 前线的前辈们加油(ง •̀_•́)ง 泰安 显示地图
我分享了文章 居家治疗攻略丨疑似感染新冠病毒，自我隔离四天好转，同济医院周医生...
这个太逗，评论亮了@日恩以季叶 @妖孽一下就一下  我分享了粪便中找到活的新冠病毒实锤了 那放屁会传播吗？
#欢喜闹元宵##抗击新型肺炎第一线# 福州 显示地图
语出惊人引祸端！#特朗普建议注射消毒剂杀灭新冠病毒#【#特朗普改口称自己不是医生#】美国总统特朗普23日在白宫发布会上暗示，可以注射消毒液来抵御新冠病毒，此言一出立网上对清洁产品的搜索量激增。特朗普24日改口称他的话并不是要推荐美国人注射消毒液，“我不是医生，人们应该咨询医生。”彭博社称，特朗普总统在每日新闻发布会上经常出现的错误发言已经给白宫带来了一连串的公共卫生和政治上的麻烦。（央视网快看）http://t.cn/A6wDLuBz
发表了一篇转载博文《[转载]美媒：流感比新冠病毒对美威胁更大为何关注度却不如后者》[转载]美媒：流感比新冠病毒对美威胁更大为何关注度却不如后者
春寒料峭悠空城， 乍暖还寒深闭门， 莫道今年春色逊， 明年犹羡去年人。  庚子•元夕 #新冠诗词#
压力再大大不过特朗普！#特朗普建议注射消毒剂治疗新冠#
#qaz12#【实施“公共宵禁”后 #印度警方用棍棒惩罚闲逛者#】据外媒3月22日报道，为防止新冠肺炎疫情扩散，印度全国于3月22日7时至21时实施“公共宵禁”↓↓视频显示，印度警察为让出门“闲逛”的人回家，手持棍棒击打了“闲逛”的摩托司机、骑单车的人和行人↓↓现场视频↓↓印度实施“公共宵禁”后 警方用棍棒惩罚闲逛者
武汉新冠患者清零 中央指导组功成身退，现代版花木兰，中国人的女英雄！
乐动体育官方最新消息  #加拿大# 奥委会正式宣布，由于#新冠病毒# 影响，他们将不会派代表队参加今夏的#奥运会# 。  加拿大奥组委强烈建议奥运会推迟一年举办。
【自然均匀】新冠病毒已突变！中国科研团队：已产生149个突变点3月3日，中国科学院主办的《国家科学评论 重磅发现：新冠病毒已突变！硬核医生张文宏疫情最新预测来了 http://t.cn/A67lHh2X
2020.03.05至上午12点止，广州新增新冠肺炎确诊病例1例，这是省卫健委冯处长在上午的新闻发布会上宣布的。就这么简单的一点信息，就这么简单的一句话，可是，这里面的内容就多了：今天早上9点多的新闻报道还说全广东省在03.04全天无新增病例，全疑似病例为零；那么今天上午的新増病例从何而来？已往已经没有疑似病例了，这个新增病例是突然发病，马上立刻确诊患者？抑或是在其他地方确诊病例转移到广州的？又抑或是刚刚从境外抵达广州，因为发病马上被逮着了，马上就被确诊了？在今天这样的信息化时代，在今天这样的人人都是媒体记者的时代，我们的官员最好是釆用信息公开透明，完全彻底的把有关信息全部告诉人民群众，毫无保留的信任人民群众，千万不要只是说一点留一点，更加千万不要又再去编造一点及又有在藏匿一点…… http://t.cn/AigLmro9显示地图
记者从“河南省新冠肺炎疫情防控工作”第三十场新闻发布会了解到，全省将有序恢复日常医疗服务和公共卫生服务  为减少集中就医带来的感染风险，提倡医疗机构推行非急诊预约挂号、预约检查，引导患者分时段就诊，减少人群聚集。开展互联网医疗服务，加强线上就医指导。积极推动分级诊疗，充分发挥医联体、医共体作用，指导患者在就近的医疗机构进行必要的检验检查和常规复查，并通过电话随访等多种方式加强远程指导。家庭医生团队要主动关心签约居民，做好基本医疗、基本公共卫生服务和健康管理，并指导签约居民开展自我健康管理与个人防护。对诊断明确、病情稳定的慢性病患者，实施慢性病长处方，减少就诊频次。  贯彻落实保护关心爱护一线医务人员措施，切实把保护关心爱护措施向一线医务人员倾斜、发放临时性工作补助、及时发放卫生防疫津贴、轮休、隔离不影响正常工资福利待遇等措施落实到位。  持续做好心理疏导、情绪支持和心理危机干预等工作，减轻疫情所致的群众心理伤害和社会影响，加强新冠肺炎感染者、被隔离人员、一线工作人员、困难群众等群体心理援助和社会工作服。@河南新闻广播
我分享了@新浪新闻 的文章 美主持人要中国就新冠肺炎疫情道歉 外交部回应
#湖北新增14840例新冠肺炎# 昨天才发的通行证 今天超市菜场都关门了[泪] 要买代购 石首市 显示地图
#新型肺炎症状#我前三四天感冒了，冻着了，现在也是有点咳嗽，也没发热，嗓子痒还老要吐出点东西，半夜醒了在这看微博比对症状，越看越慌……
头条英文播报|Coronavirus fight remains challenging 头条英文播报|Coronavirus fight remains challenging
疫情不一定发源于中国，悲剧究竟如何发生@QQ浏览器 疫情不一定发源于中国，悲剧究竟如何发生新冠肺炎的病变与SARS有类似之处，也有自己的特点。从目前的病理结果来看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，他认为这是临床治疗需要警惕的地方。
#美国新冠病毒感染病例超过10万#昨天才8万今天就[二哈]   美国速度就是🐮
哈哈哈哈哈，[挤眼][挤眼]西藏确诊首例新型肺炎小银条这方形我是服气的         害，Ysl107还是没忍住收了，烟熏红豆沙，特别显气质优雅。化妆后涂很日系了，个人觉得还是蛮值得收的！涂抹的时候记得弱化唇边就好啦，不会显老气！          小银条质地是滋润半哑光的，
#无证据显示新冠病毒会在夏季消失# 十堰本地的新闻媒体，都是标题党，整天写一些有的没的，然后拼命夸赞本地ZF，拼命夸赞市长，然后很多人反应的问题他们从来都不解决，删除了很多评论，也从来不回复群众问题 十堰·竹山县 显示地图
大家一起扛抗新型肺炎
#抗击新型肺炎第一线# 每天消毒，做好个人防护也是为国家做贡献[并不简单][并不简单][并不简单] 北海 显示地图
因为新冠肺炎，[左哼哼][左哼哼][左哼哼][左哼哼][左哼哼]许飞回应超女重聚我拉黑了两个在美国的朋友。(来源.网友）  第一个，他是美籍华人，出生在国内，有一天看到他发的朋友圈里说“不要担心美国缺医生，如果美国愿意，就可以放开绿卡，就会有十万个医生来到美国”我看完就直接把他
【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙# ：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际 http://t.cn/A679gxXv
世界必读： 印度新冠肺炎确诊病例达7447例 给自己用照片画了个好喜欢啊，的[黑线]回忆太强大了，最近每天要听着才能做事，过两天再画个看看
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
刚认识几天的大黄带着两三个朋友来我店里面玩，[费解][费解]土耳其新冠肺炎确诊超10万是不是得给他个面子？ t.cn/A6wj7qVa
#新冠是人类第一个冠状病毒大流行#真的可怕，希望疫情早点过去，大家早日恢复正常生活
【21世纪经济报道】资料图本报记者王峰发自北京新冠肺炎疫情正在全世界急剧暴发，如何复盘国内疫情防控工作得失，向 美国公共卫生专家黄严忠：有效的协作组织才能遏制全球大流行病诱发的多重风险 http://t.cn/A6ZdDgqw
欧洲各国对新冠的骚操作我是真的佛了[跪了][跪了]
三天两瓶红酒，胖四斤，今天吃了一天的薏仁红豆奏。[汗][汗]           另外新冠仿佛。给孩子送了一个童年，隆哥一直串门，晚上羽毛球，把旺仔带去自己家睡觉 瑞安市 显示地图
#抗击新型肺炎第一线#
武汉新型肺炎病毒在不断扩大，还好国家出手了，我们特有的体制，一定能够再次战胜这场危机。让我们都行动起来吧！搞好卫生，不随地吐痰，勤洗手，少出门，配合国家的行动。
#抗击新型肺炎我们在行动# 兰州 显示地图
我分享了文章 纳尼？新冠状病毒中还有4个艾滋病毒片段？
#新冠疫苗Ⅱ期临床研究招募志愿者# 感谢！@飘如陌上尘0910 预约未通过。遗憾了！ 北京·造甲街南里 显示地图
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
唉，我最近发现一个挺让我討厌的事儿 就是聊天比如我說「这个药有效果」 对方就馬上給我发好多小文章說「你說錯了，沒效果」 我：「東京人口密度大新冠病毒携帶者要是散出去后果不能設想」 對方：「？真的吗，我不信」 人啊，沒必要非要爭个你对我不对，我信你不信的，多累。  毛病。
2020.03.24晚上看了cctv9生活在世界屋脊 草原牧歌！我都笑了！你要知道，股票天天跌，每天都有新的低点！难受呀，我的资产快没有了！这几个月新冠病毒肺炎中国刚战胜，世界又传染加重，每天欧洲和美国成倍的增加患者！笑了，我看见淳朴的藏民，我发自内心的放松心情！
#手绘[超话]##书画新浪潮##线描##黑白装饰画##手绘##每日一画##绘画##遇见艺术##画画##手写##一起练字##今日贴纸打卡##爱心防疫战##抗击新型肺炎第一线#  二月二龙抬头 诸邪皆退散🙏 万物生机盎然 每日一练打卡[加油][加油][加油] 运城·夏县 显示地图
http://t.cn/A6Pjl5SR 这是武大网络安全学院师生，熬了几个通宵，为抗击新冠肺炎开发的全国范围物资信息交流平台。 请大家转发，谢谢！🙏[鲜花]🙏
#全国确诊新型肺炎病例# 发现各个省新增病例大多都是晚上 而且很晚那种，每次白天刷不到，零点后刷新一次微博出现几例，越看越害怕😱 看见微博有说武汉好多得的还没有确诊，也没有病房可以住，这是有多少相似还无路可走的人呢 武汉确诊人数已经一天没有变化，始终停留在444 据说南昌麻吉来了许多从海鲜市场的屠夫，具体真假没有官方说明，这又是携带病毒感染率最大的人群了吧，还有多少在下面地级市没有报的？[怒] 这些的一切中的一切，与武汉政府的作为逃不了关系，新年快到了，不求什么 只求所有善良努力生活的人，永远值得被世界再爱一次 http://t.cn/z8LSmXh显示地图
2020年4月21日湖北省新冠肺炎疫情情况 2020年4月21日湖北省新冠肺炎疫情情况
#新型肺炎确诊440例死亡9例# 咬咬牙把早订好的🎫🏨都退了 还是健康平安更重要！希望感染者不再增多 疫情早日解除💪🏻 #浙江确诊5例新型冠状病毒肺炎#
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
2020新冠肺炎疫情 随笔诗  之一 国士 国士钟南山 大义薄云天 万民心所系 逆行吐真言 之二 赠友 大疫如山洪 奋当为警钟 身远心犹在 愿卿多珍重 之三 加油 荆楚蒙罹难 四海皆驰援 看我众城志 敢教换新颜
#丁程鑫会考账号被盗#希望盗丁程鑫弟弟会考账号的请把账号还给丁程鑫弟弟，我今天才知道丁程鑫弟弟的会考账号被盗之事，当时群里都在传新型肺炎和丁程鑫弟弟会考账号被盗，我记得我前几年有几个人加我扣扣以为我是鹿晗本人，有几个问我你是鹿晗吗？我原本想说是来着可结果考虑我是女的又不是男的，也无法以明星本人取骗人吧。我就直接说我不是鹿晗本人，当时我公开了扣扣空间的访问权限，发了条说说内容是我不是鹿晗本人请鹿晗粉别再加我了当时我还不知道鹿晗，那时候我特别喜欢TFBOYS
陕西连续7日无新增新冠肺炎确诊病例 累计194例治愈出院 http://t.cn/A67ADgdr
#武汉在院新冠肺炎患者清零# 今天我觉得很有必要纪念一下
中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作 党和国家领导同志带头捐款 http://t.cn/A67oldPA
#中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战#    我们中国怕这个吗？    我们不怕，现在开始我们都是武汉人，我们为武汉加油，为所有人祈祷.我们一起，我们可以，打赢这场防疫战[心]   我们还要一起吃热干面，一起赏樱花飘落[微风]        不论国籍，希望所有人平安健康🙏
韩联社刚刚消息，韩国将新冠肺炎疫情预警级别上调至最高级别。 你认为韩国肺炎疫情大爆发的原因主要是什么？
以色列突爆猛料：新冠疫情可能是一场局！ 以色列突爆猛料：新冠疫情可能是一场局！
我分享了 @央视新闻 的头条文章 中国发布新冠肺炎疫情信息、推进疫情防控国际合作纪事
【司马路大历史】韩国的疫情，至今已经颇为严重。总统文在寅已正式宣布把新冠疫情预警上调至最高级别“严重”，并 韩国疫情严重，为何北边的朝鲜没事？马来西亚媒体捅出背后秘闻 http://t.cn/A67vu1gR
#全国确诊新型肺炎病例# 深圳·碧荔花园 #我们生活中的那点事#
陈情令这是我见过陈情令最清晰的画面，[ok][ok][ok]世卫组织将再次评估新冠疫情肖战之后再无魏无羡！ t.cn/A6Azx5c0
引爆第一颗雷：1.新冠肺炎命名前，你们真的认为我们新中国不知道德国、世卫组织（WHO）、华人微生物专家、间谍、国内某些利益集团、某些想搞事毁灭新中国的阴谋、毁灭几乎全体新中国男人的阴谋？错，开始我们就在看国内某些人的表演而已，并不是我们不知道这个设计者集团就是那么8个人而已！但是你们如此险恶，那么我们只有应对，战争哪有不死人的？死多少，就看掌控者的良心、认知了。玩到现在德国搞的“雾化疗法”治好新冠肺炎该引爆了。这个死亡就是德国搞的谋杀新中国人！2.国内某些专家、利益集团要么就是装死、要么就是真的自杀，因为后面更多雷在等着你们，杀人，用核武器杀，都能杀到人的心寒，你们这种谋杀以为能这么容易躲过？这就是笑话，现在都不知道切割，就看怎样死的玩意！
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
#湖北医疗物资缺口亟待支援#与爱同路，让爱回家。我在“湖北省新型肺炎求支援”项目捐款成功！愿我和@博肖爱心联盟 一起放大爱的力量！@湖北省红十字基金会 湖北省新型肺炎求支援
北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第五十四次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第二十一次会议召开 北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第五十四次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第二十一次会议召开
新冠病毒疫情，泄露了怎样的美国舆论控制能力？ 新冠病毒疫情，泄露了怎样的美国舆论控制能力？
院子里凛凛寒风萧萧草木，不知是否新冠肺炎的缘由，竟有种末日之感。看了一些东西，不知道电影里的场景会不会真的在那个年代发生……赛博朋克的场景虽然炫目，可若真的发生终归是灾难……但愿是假的吧，就像2012年那样，和所有人都开了个玩笑。也期望2020年不会是所谓的开始，仅仅是历史长河中普通之极的一个节点。至于2019，也祈求在多年以后它不会成为我最怀念的那个年份吧……就像期望的2020那样，它们都普通之极。  『第一序列』 “不要让时代的悲哀成为你的悲哀。” “当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。”  （尤其要注意的是，一定得有道德。大是大非面前得有良心。）
我国监狱隶属司法系统，而司法部司法厅是我国政府行政机关，减刑程序是监狱系统根据表现提请法院裁定。司法部与其所属的司法厅局等机构构成行政司法系统，远不止管理监狱一项职能，各级政府法制办法制局合并到司法系统之后，职能更多。司法厅党委书记兼任监狱管理局党委书记、第一政委，并非都是如此配备，有的省就是监狱管理局党委书记为司法厅党委副职。因此，山东任城监狱因防控不力出现二百多人感染新冠毒肺炎，免去司法厅党委书记厅长，觉得主要是因为这两个职位同为一个人，因为湖北武汉女子监狱出现类似情况免职的是监狱长，追责分为追究直接领导责任、主要领导责任、重要领导责任，领导责任、主管责任、直接责任，对应的，应当是济宁任城监狱与其上一级省监狱管理局负有这些责任，这比起武汉女子监狱，感觉处理的是要更严格。但武汉是副省级市，济宁为地级市。 因此，因为某监狱防控不力免去司法厅党委书记与厅长职务，感觉主要是因为司法厅第一责任人兼任了省监狱管理局第一责任人，要不为何武汉女子监狱与武汉其他监狱同样情况仅把监狱长免职？那么省监狱管理局第一责任人有没有责任，湖北司法厅第一责任人呢？  司法厅长不及时论处监狱管理局长防控不力，监狱管理局不及时论处监狱防控不力，都要承担相应责任。
【日本疾病专家泼冷水东京奥运明年办不成】根据日本媒体《日刊体育》报导指出，疾病专家北村义浩在受访时直言，除非届时有良好的新冠肺炎疫苗以及特殊的管制办法，否则东京奥运在明年肯定办不成。更多详情： http://t.cn/A6AwC6Wk
《重磅微视频：你是我的英雄》一场突如其来的新冠肺炎疫情，让我们看到了许多平凡而伟大的身影。http://t.cn/A6z7ig8u
#英国首相新冠肺炎检测呈阳性# 这操作真的nbnbnb 我瑞思拜[喵喵] 晋中·太谷县 显示地图
#全国确诊新型肺炎病例# 人民日报@人民日报 什么时候能播报一下武汉郊区or附近的城市or乡下（大概）的情况[微笑] 顽固的人不看到身边的人进去是不可能改变自己的想法的[微笑] （网图侵删
#全国确诊新型肺炎病例#订好了大年初六去日本，各位老铁们，你们说我还要去么
没事各自忙，有难一起扛！我已0元加入新冠病毒互助计划，次日生效，不限年龄，不分地域，不收取管理费，更有新浪捐助1000万元，助力全民战“疫”！众志成城，疫情退散！免费领取30万“抗肺炎”保障
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报
太好了『全国疫情地图：新型肺炎疫情实时追踪』http://t.cn/A6P6qa6a
新型肺炎 日本媒体报道已经有三例死亡了[汗] 这个春节还是家里蹲吧…
#新冠肺炎疫情下的众生# 复盘：2020年春节多放了十天假 摘要：新冠肺炎疫情下的2020年春节多放了十天假（正月初七到正月十六），史无前例的春假长假是如何度过的、都干了些什么？  复盘：2020年春节多放了十天假
『翘首以盼的流行病学数据来了|新冠肺炎』翘首以盼的流行病学数据来了|新冠肺炎
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6v1jJR8
信息膨胀的时代 如何有效获取真实的和对自己有用的信息 真的是一种个人能力的体现 尤其在这次新冠肺炎疫情当中 体现的不要太明显   1.记得不要轻易被人带起愤怒的情绪 保持清醒的头脑 嘴永远不要比脑子快 2.在你确认信息正确性之前 不造谣不信谣 更重要是不传谣 太原 显示地图
#抗击新型肺炎第一线# 疫情嚴重，希望大家平安，非必要少出門 台湾·新竹县 显示地图
村民们 燃放鞭炮 驱赶病毒#湖北新增349例新冠肺炎# 凉山彝族自治州·美姑县 显示地图
#神农架新增一确诊病例潜伏期27天#【神农架新增一例新冠肺炎确诊病例，潜伏期长达27天】在连续16天无新增确诊病例后，2月21日，神农架林区新增一例新冠肺炎确诊病例。 据神农架林区新冠肺炎防控指挥部通报，患者姜某某，男，神农架人，现年70岁。1月24日乘私家车从鄂州市华容区返回神
😱[污][允悲]，估计今天无数美国人都这样，以头捧面或掩面，我想郑重的建议你们——拿开你的脏手，疾控中心说了这样容易感染新冠病毒。。。[二哈][二哈][二哈]
新华社利雅得3月26日电，二十国集团（G20）26日宣布，G20正在采取迅速有力措施，包括向全球经济注入超过5万亿美元资金，以应对新冠肺炎疫情及其影响。
『央视新闻&搜狗搜索|新型肺炎患者同程查询』http://t.cn/A6PoKcFA
#新型肺炎疫情可能元宵节前好转#太好了！
《美疾控中心：“新冠病毒可通过鞋底传播”，中国专家曾建议在家门口换鞋》近日，美国疾病控制与预防中心的一项最新研究显示，新冠病毒可通过鞋底传播，传播距离至少为13英尺（约4米），是之前社交隔离指南推荐的2米的2倍。http://t.cn/A6wXBffD
我有一个小小的疑问，如果早点改建方舱医院，还有必要建火神山雷神山吗？#关注湖北新冠肺炎疫情#
《疑似感染新冠病毒，自我隔离四天好转，武汉同济医院周医生怎么做到的》用双氯芬酸钠栓12.5mg纳肛降温，为了防止大汗导致容量不足和电解质紊乱，1小时内饮用温盐水约1500毫升。http://t.cn/A6PGRlLz
#108人完成新冠疫苗接种# 感谢敢为人先的志愿者们！[心]疫情防控疫苗研发又有了新的进展！期待早日成功！
#美国新冠肺炎确诊人数超过30万#2020年活着的每一天都在见证历史……可以写本2020永世流传
剧综娱乐： 西班牙已有25000医护感染新冠 梦幻西游这个图[黑线]真的满足了我对小言所有的幻想，杨洋五官真的绝了    “一生痴绝处，无梦到青丘”P5
2月27日下午，后埠街召开新冠肺炎疫情防控工作推进会，传达区委应对新冠肺炎疫情工作领导小组第五次会议精神，对街道疫情防控工作再部署再细化再压实。街党委书记主持会议，街全体党政班子成员、各社区党组织书记、主任等参加会议。 【排兵再布阵，责任再压实】后埠街召开新冠肺炎疫情防控工作推进会
#全国累计确诊新冠肺炎37198例#他们不会在男人沉沦时再踩男人几脚，相反可能会拉男人一把。在社交中，原则是跌停股[互粉]，世俗是潜力股。
现在的海口公交车上的乘客都戴口罩。尽管海南的新冠肺炎已经清零了。 海口 显示地图
#南宁爆料# 【在南宁做新冠核酸检测要700多元？医院回应：包含三项检测】近日，有市民到南宁市第四人民医院做核酸检测，检测费需要700多元，与媒体报道的只需200元左右相差较大，引起了他的质疑。4月23日，该院回应称，检测分为3项，均按标准收费。只做核酸检测，不能开具健康证明。
最近真是极具病态的一段时间了 做什么事都静不下心 心浮气躁 连睡觉都不认真睡 拖着疲惫的身体看手机 那天算了一下午年金 胸闷气短喘不过气 甚至怀疑自己感染了新冠病毒 其实就是没有沉进去理思路 导致算不明白 于是管理会计就被我搁置了五天 今天才重启 该上网课的时候不想上 不用上课的时候又要补网课缺下的知识点 可是非上课时间又排满了各种事 会原 宏观 经济法一拖就是一整个章节 恶性循环 然而调生物钟调了一周 最终也宣告失败 这也是挫败感很强的一段时间
#内蒙古确诊首例新冠肺炎#我们内蒙古鼠疫10（左右）个人感染马上就控制住了，一点没给其他省添麻烦。结果还是挡不住千里送病毒的。去年12月份就有了，然后弄成今天这个样子，早点让大家注意，都洗手戴口罩过了潜伏期再走不行吗？就整的跟普通感冒似的还要举办百家宴也是迷惑了。领导班子就是千古罪人！没得洗！
新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验 新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验
#英国首相新冠肺炎检测呈阳性#此时他立马打了通国际电话:“特朗普老兄前两天刚见过面，你要小心了”[doge]
#东方财富#国家药监局：新冠肺炎潜在有效药物瑞德西韦临床申请获受理新冠肺炎潜在有效药物瑞德西韦临床申请获受理东方财富
#武汉肺炎##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线##南平身边事# 为今晚出征武汉支援的南平市第一医院医务人员点赞！ 前路坎坷，惟愿做好防护，注意安全，期盼你们的凯旋！平安归来，加油中国🇨🇳，加油武汉！💪加油延平区人民👉🏻
#全国确诊新型肺炎病例# 今天是二月初三(2月25日)，星期二，西安，半晴。单位群里通知，马上要去办公室上班了，看到街上的人越来越多，似乎一切马上就要恢复正规了。心态真的可以改变人的状态，这一个月过得真的是异常煎熬，我把所想都记下来，还是不要为明天担忧。饿了，去做饭了，加油！
有美国众议员声称，要求特朗普政府「迫使中国减免美债以补偿因新冠病毒在USA暴发而导致的经济衰退」
#江苏新增4例新冠肺炎#离泰州无敌近……
留学生若感染新冠肺炎可以回国医治吗？驻美大使回应 留学生若感染新冠肺炎可以回国医治吗？驻美大使回应
#抗击新型肺炎我们在行动# #当我看到线上课程表# 今天网上第一天开课啦！一年级的小学生看过来，一起来吧宝贝加油加油加油鸭！ http://t.cn/A6h77TNn
#全国确诊新型肺炎病例# [泪]
国家有难，军队打头[加油][加油][加油][心][心][心]#全国确诊新型肺炎病例# [组图共13张]
夕阳飞霞—- 我的生命之舞  满地球“戴眼镜”的院士、博士、专家、科学家，就这样被一种“戴帽子”的病毒给吓唬住了？ 精英们若不能把新冠病毒的“文化身份”、“技术身份”、“政治身份”、“经济身份”...及其活动轨迹.搞清楚，人类那么多评论者、谏言者、示威者的呼声-还有什么意思呢？这应该算是 哪个级别的玩笑呢？ 区区几粒毒株，能给伟大人类布下如此巨大的“悬念”，是人类的智慧不足？还是病毒真的很强悍？是外星人操控了“新冠病毒”？还是地球人内部有某种约定？是东方受制于西方？还是黄皮肤给白皮肤留了退路？或者- 从头到尾就是有人拿人命解闷儿.....
新冠时期的春游[熊猫][兔子][猪头]
剧综天天看： 印度新冠肺炎确诊病例达7447例 #将恋爱进行到底# #凤凰天使剧[加油]评社# 日剧推荐剧评：来了，来了，不能我一个人被甜死  文：Sherry櫻桃子弹_Sherry 图：羊羊和我说句晚安叭 流浪的双鱼座
口罩也掩#每日一善#盖不了交警的帅气[兔子]  燃新闻的秒拍视频 #陈道明的声音##山东四川医疗队机场偶遇互道加油##一美国公民死于新冠肺炎##医护人员离开医院时不会携带病毒#
通知：冰雨集团驻北美区全员在五一之前避难或疏散  现在是祖国时间的4.27晚上八点半，同样也是美国时间4.27的早上八点半。 集团经过全体高层投票，一致认为北美区域已经进入疫情末日前阶段。  全部集团驻扎北美人员，请立刻启动末日避难流程。搭载为大家安排好的私人飞机，前往新西兰，阿拉伯，以及东南亚避难。 如实在无法撤离请前往本地地堡。  公元2020年4月27日，祖国时间早晨早晨8点，全球感染疫情总人数预估可能超过三百万，仅仅数小时，下午4点已经超过了三百万。全球感染人数在以几何数不断上升中。 集团将依次启动末日防御计划，陆续开启避难所和地堡，以供高感染区人员疏散。  本集团第一批撤离人员为北美区，包括美国，加拿大等数个国家的集团常驻人员，请与五一做好准备，会有专车接大家乘坐私人机场，前往新西兰，阿拉伯等安全区域。 撤离部门包括但不限于：华尔街外汇部，硅谷研发部，东太平洋外贸部。其中环球运营部，西五区至西十区的巡航驻守人员，全部改为自动运行，人员撤离岗位。 商贸东舰队全体改航至西太平洋继续运营。  此外，欧洲，亚洲，南美的避难所，地堡，地下城以及秘营也陆续进入启动准备流程，随时做好疏散准备。以便度过长达数个月新冠瘟疫高发期。  集团驻美人员4月25日之后撤离的同事，两个月内禁止回国。
#抗击新型肺炎第一线##就这一刻##宝宝的少女心# 吃个小蛋糕庆祝下明天开学咯，特殊的上课方式🤗🤗🤗
#八子iPad插画训练营[超话]##procreate##ipad绘画# 也不能出去#全国确诊新型肺炎病例# 在家（乡）就是练画画画画画画画画画[二哈]
#黎明LeonLai[超话]##抗击新型肺炎我们在行动#
连区里的医院都开始缺物资了 还有憨批要往外跑 打篮球可比命重要多了[拜拜] 我们镇上的医院可治不了新冠肺炎
中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知》 中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知》
一场闹剧收场了！闹得沸沸扬扬，也因此让许多无辜的小动物付出了生命。还有一些地方政府，街道社区，借此题发挥，制定有失人性的养犬政策，悲哀啊！『香港新冠弱阳狗狗再检口鼻阴性已经回家，世卫重申无证据猫狗传播新冠』香港新冠弱阳狗狗再检口鼻阴性已经回家，世卫重申无证据猫狗传播新冠
#抗击新型肺炎第一线#宅在家要变厨神 炸得无与伦比的薯条🍟麦当劳甘😋
我分享了【感染科专家：新冠病毒排毒时间比SARS和流感更长】, 快来看吧！ | http://t.cn/A6ZvtgH0
庚子清明，新冠肺炎，全国默哀，祭祖路上，白蒿呈现，勾起童年记忆，人生初次掏金。
越南希望世界最大的运动鞋制造商解决新冠疫情的风险
这两天最开心的事就是笑看美股出殡 为此还特地下了个同花顺欣赏绿意盎然 这轮周期性危机反正是早晚要来 新冠这么一搞反而形势看着还行  扯点远的 最近几年真就是魔幻现实主义 主修国际经贸的有些理论越听越觉得扯淡 反而是国关双里接触的现实主义相对靠点谱 另外既然不打算当各种广义上的二等公民 那只好期待一下百年未有之变局了  不管怎么说现在算是上了贵国的船了 赌中日韩自贸区亚洲门罗主义也好 赌二十年内海权平分甚至易手也罢 要是成功了自然能混得滋润点 不过万一是最差的结果 怕是就要作为文科生第一批上飞机喽[吃瓜]
那些吃野味的人 之前逞强瞒住的人 武汉封城前大逃离的人 发热咳嗽不愿意就诊的人 疑似感染不不隔离还乱跑的人 你们这段时间里每天看新闻了吗 看到全国各地确诊病例一天天往上加了吗 看到医院里全副武装八九个小时不敢吃饭 上厕所 休息的医生护士了吗 看到病床上只有九个月大还不会说话还不会喊疼就要面临被隔离治疗的小孩了吗 我就是想问问   这些不可避免吗    你们问心有愧吗  #9个月婴儿新型肺炎病例#
////大众点评 ////大众点评 #新型肺炎确诊400例死亡9例##武汉封城##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# ////三亚海棠湾9号 真是武汉的疫情越来越严重，已经封城了，机票也退了，大众就是不处理，一直推脱，我想知道你们还有没有社会责任感！连一个人工电话也没有。04TmlRV16。
钟南山称没发现蚊子传播新冠病毒[NO][NO][NO][NO][NO]女孩子 逻辑分析锁定男友出轨 跪服[作揖]
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
#加州一监狱400多名犯人感染新冠#  加州一监狱400多名犯人感染新冠肺炎，多么似曾相识的一幕呀[允悲]      墨菲定律告诉我们，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生[允悲]美国加州监狱超过400名犯人感染新冠的事情，又一次向世人证明了墨菲定律的存在[允悲]      突然间想看星际穿越了，里面的天才小女孩就叫墨菲[嘻嘻]
看，什么角色也得导演说了算，我只有被挑#蔷薇花开0321#选的份儿，不过，能有机会总是好的，就算是在里面跑龙套我也会演 #贺灿阳蔡敏敏太甜了##关注新冠肺炎##朴叙俊栗子头#
排三收米了，红包就是安排起来，收排三的情况下，还有红包收，排三稳不稳，就看刘哥准不准[笑而不语][笑而不语][ok]#排列三推荐##美国新冠肺炎确诊超42万例#
全国都以为广州疫情很严重，感染新冠肺炎的机率很小，只有广州上班族觉得不上班，死亡率是100% 会飞的鱼wjq的微博视频
武汉年度死亡率17年1.1%左右，16、18年0.7%左右。取17年值，武汉(1200万人口)一年死132000，以武汉封城60天计也要死21600。取18年值0.7%，武汉封城60天，也要死13800。考虑到每年1、2月份是死亡比较多的月份，这部分也会有一些叠加，但不好估计就忽略。也就是武汉封城60天，也会积压13800到21600的“正常死亡数”。  新冠死多少人？不知道。参考意大利取个12%吧。5万确诊，12%死6000。当然，也许确诊数还有隐瞒，死亡数还是有漏掉的。那就不好预估了。  此外，因为医院停摆，各种糖尿病、高血压、中风、癌症、心脏病等等无法得到及时救治而死亡。这部分没有数据，也不好估计，随便取个3000吧(没什么依据)。  上述合计，死亡在22800到30600之间了。  其实估算这种数字很无聊，因为没啥真实数据，你要往5、6万去说也行。
我免费围观了 @卢麒元 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起围观~ <br />微博问答:新型肺炎流行的严重程度和对经济打击都超出您之前的预判，疫情过后政府为了经济是否会推出大规模刺激计划?
世卫组织：全球累计新冠肺炎确诊病例超过300万例 世卫组织：全球累计新冠肺炎确诊病例超过300万例
世卫组织将新冠肺炎疫情全球风险级别上调至“非常高” http://t.cn/A67toHVQ
四月底[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] 再坚持60天  稳住我们能赢#北京新增10例新冠肺炎#
不可忽视 韩国新冠肺炎增至1146例，这传播速度有让你惊讶吗？
哈佛大学校长新冠肺炎康复：“一夜间变成120岁的老人” 哈佛大学校长新冠肺炎康复：“一夜间变成120岁的老人”
🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示： 打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：北京对离汉返京人员开展新冠病毒核酸检测，具体安排来了
#抗击新型肺炎第一线##超级月亮#  一天唯一下了次楼就是拍个照片 北京·念坛公园 显示地图
没事各自忙，有难一起扛！我已0元加入新冠病毒互助计划，次日生效，不限年龄，不分地域，不收取管理费，更有新浪捐助1000万元，助力全民战“疫”！众志成城，疫情退散！免费领取30万“抗肺炎”保障
如果新冠全球大流行无法遏止，已经控制疫情的中国必须警惕，现在已经有人或截胡、或逼捐、或威胁。当帝国主义疫情真的无法控制导致其经济崩溃时，就可能会强抢，或者转移国内矛盾。那时中国将必然面临更严峻的战斗。 太原 显示地图
我提出了问题"哈尔滨新冠肺炎治愈分布都是哪里，各个区县现存确诊患者数量是多少?"哈尔滨新冠肺炎治愈分布都是哪里，各个区县现存确诊患者数量是多少? @哈尔滨发布
今天来聊一聊全球确诊人数上限是多少？  最新确诊数据显示，目前全球新冠肺炎确诊人数为78万人，昨天是71万人，目前日增幅约+10%。  上周这个时间好像是33万人，也就是一周时间累计确诊人数增加了一倍多，这是个什么概念，也就是按照目前这个增速，确诊人数每周至少都要翻一倍。  这个趋势很好理解，你买入一支股票，每天一个涨停板（也就是+10%），7天翻一倍。  这个公式是通用的，这样换算下来，下周这个时间全球确诊人数将达到160万+，那么，如果疫情拐点迟迟不能到来，接下来一个月时间全球确诊人数将达到惊人的1280万人（160³=160×2×2×2=1280万人）。  这个数字看起来是不是很恐怖，好像目前的确诊人数只能算个零头。你看下美国专家的推演就明白这还只是一个非常保守的推演，病毒的复制能力确实超乎我们的想象。  之前我就讲过，这次疫情对人类的影响将超乎所有人的想象。  美国白宫顶级疾控专家安东尼·福奇表示，美国将有100到200万人感染新冠病毒，可能将有10到20万人死亡。  特朗普称如果不是我的积极抗疫政策预计死亡人数将达到百万人。  你看看这应该还是处于他的保守估计，现在你明白这个病毒有多厉害了吧。  注意，这个推演还是建立在各国严格疫情防控，要像中国这样，采取果断积极措施才能达到有效控制。  显然，他们无法完全抄袭中国作业，他们因为制度观念等等限制，只能是低效率的模仿，那么，考试成绩当然是相差巨大。  我在把之前的数据串联一下，你们就更加清晰明白了。  3月6 日，全球确诊达10万例，3月18日达20万例，3月21日达30万例，3月24日达40万例，3月28日达60万例，3月30日超78万例······  看完文章你有什么感想，是不是感觉到了祖国的伟大，我们制度的优势，和作为中国人的自豪！
#韩国罕见新冠病例#  这病毒是不是病变了 我天七次都没事 第八次就有事了 不过他为啥要检测那么多次？ 唉 愿天堂没有疾病吧。[蜡烛]
#全国确诊新型肺炎病例# 本溪刚确诊一例 何必呢，大过年的 [微笑][微笑][微笑] 我们市当初都没有过得非典的，得h7n9的 这个让我们赶上了 又是从武汉跑出来的 中转了沈阳 请大家小心 还有病例单上写从沈阳转乘高铁到我们本溪车次正在核实 还有她坐的是17号的T183次火车到的沈阳 沈阳人民多加小心，看看那次火车的人，查一查吧 唉…… 本来挺很开心的，现在开心不起来了。 武汉政府您真行，十多年前的封城效率都比你强[微笑][微笑][微笑] 您都对不起您自觉在家呆着的人民 还有那些患者别跑了 你是个病人，不是丧尸，没必要拉别人下水，真的 绝望[微笑][微笑][微笑]
世卫组织：中国以外新冠肺炎确诊病例达61518例 世卫组织：中国以外新冠肺炎确诊病例达61518例
一直就没有出国游的愿望，祖国的大好河山还没看全，更没看够……新冠疫情把美国与西方打回原形，也会让更多的国人觉醒，但没睡醒和装睡无所谓的大有人在，不用质疑，也不必苛求，人各有志，顺其自然就好，人身安全不容忽视。疫情过后，种族主义与仇华意识可能抬头，不可忽视，因为中国做的更完美，羡慕嫉妒恨在所难免……#跟新浪看热点#  http://t.cn/A6welouZ
#我的假期随手画##抗击新型肺炎第一线##天气即天意# 早安中🇨🇳国！ 广州·新康花园 显示地图
发布了头条文章：《科普丨新型肺炎蔓延，如何有效增强免疫力抵抗病毒》  科普丨新型肺炎蔓延，如何有效增强免疫力抵抗病毒
我发表了头条文章:《新冠病毒袭来，年轻妈妈们可以做的事情有哪些？》 新冠病毒袭来，年轻妈妈们可以做的事情有哪些？
【寻找超级传播者！！！】 其本人虽然接触过，但一直没症状，没发病，而家庭成员相继中招。为这项人命关天、迫在眉睫的科研做出贡献。非常感谢您的支持！ 请扫码填写，不符合条件者请帮忙转发！非常感谢！#抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#
明天4.4日清明节，全国将哀悼因为这次新冠疫情去世的人们，宣布禁娱，各大游戏也都停服停比赛。想起上次08年512也是这样，哀悼日全国禁娱，拉警报鸣笛哀悼。各网页都是灰色，游戏也是真的都玩不了。走到学校，警报想起，大家都不约而同的原地伫立，校外的行人们也都自发的停下脚步，骑着车子的也下车，开车的就鸣笛，致哀。这么一看，是一旬，十二年。
#新型肺炎确诊人数超过非典#父母不如母爱那样体贴入微，[赞]随处可见，他一般是埋在心底，只有在关键时刻才显露出来；他的严厉有时是恨铁不成钢，当你做出成绩的时候他会欣然一笑。
#美国新冠肺炎确诊病例超过18万#父爱与母爱，往往母爱会使你感到更为熟悉，但是父爱不是不存在的它是默默的出现在你身边的，父母不是表现在外[喵喵]，而是那种内藏的，深沉的亲情。
听闻了昨天中国女学生在柏林因为新型冠状肺炎被阿拉伯裔人打的事，心里久久不能平静。作为中国人，真得是非常愤怒。同事也听说了，都在安慰我。说不只是在柏林，哪里都有这样的蠢货，不要把这件事放在心上，如果遇到这样的家伙，不要理他们。你的国家在遭遇艰难，但是一定会好转的。你看你们的医院在短短的时间就建成了，真的很震撼。这样的坚定作为肯定可以战胜新型肺炎。 我知道大家出于恐惧可能会做出一些反常的行为，但是人性也不应该变得这么可笑吧。真的是，无语。 我坚信我的祖国！我的同胞！挺住！加油！ http://t.cn/RuiCKbc显示地图
关于印发新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南的通知及解读 关于印发新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南的通知及解读
预防新型肺炎，一起来拍打跺脚，提升免疫力！@珊珊自然禅拍 的一直播（下载App->http://t.cn/EhGWXEC） 深圳 显示地图
家庭生存指南         1）在老爸第三次喊我起床的时候，就不要再不识趣啦，麻溜的从被子里探出头，双目微睁，抬抬手慵懒地拨开些许遮住表情的碎发，最重要的一点，在意识到他即将不耐烦之前，咧开嘴递给他一个孬孬的宛如智障般的傻笑，在语气里加上八勺蜂蜜三滴香油后给他来上一句“嘿嘿爸还是你好，换成妈早该骂我了呢”（甜的发腻。接下来只需要踩着他絮絮叨叨的/爱的教诲慢悠悠地起床刷牙吃早已准备好的早餐即可。         2）甭管老妈又做了啥新品，蹦跶蹦跶着跑过去也别管优雅与否了拿起来就往嘴里送，在她期待的眼神下，都来不及咀嚼，张嘴就是一句“好吃好吃，这味儿绝了，也就你能做出来”彩虹屁一顿狂吹，看她是真高兴了，再独自细细品味……         3）对我弟讲的蠢话要严厉抨击，这可不是能忍的，毕竟家庭地位还是要保一保。最多最多在弄的他下不来台之后贴心的给他留一个台阶，下不下就看他了。雷厉风行的姐姐形象还是得日积月累地树立起来，谁让他当初把我从老妈肚子一脚先踹了出来，气！         受新冠影响，这大概是人生中能和家人朝夕相处时间最长的一段日子了，其实也发现了，这些年自己在笨拙的学着去爱他们关心他们的同时爸妈也有很努力的在学着更好地表达自己的爱意，在他们力所能及之处我已经得到了很好的照顾，所以只需要保留一点点小指甲盖儿大小的不满就ok啦。怎么说呢，能和家人一起成长其实也挺不错的。既然遗传了老爸有了与生俱来的能让人开心的超能力，不如趁现在好好发挥，会发现与人相处其实并不难。
我在看：【美国首个新冠死者竟是她？死亡时间惊人】#跟新浪看热点#  美国首个新冠死者竟是她？死亡时间惊人
#全国确诊新型肺炎病例#一切都会过去，武汉加油，中国加油🇨🇳 鸡西 显示地图
#武汉又一位医生因感染新冠肺炎离世##新闻1+1##华中科技大学#  这里是中国武汉[心] 她叫华中科技大学，简称华中大[心] 她的孩子有： 华中科技大学同济医学院附属同济医院[心] 华中科技大学同济医学院附属协和医院[心] 等等… 包括她的HUSTer们[心] 全力支援抗疫一线[心] （图片via网络）
《#新型肺炎确诊人数超过非典#纪录片《非典十年祭》5集全，讲述那场没有硝烟的战争！  （转自网络，侵权联系删） http://t.cn/A6PiQXe1 》一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子微博等你来看。http://t.cn/A6P68fBU
#中国向世界公开新冠肺炎诊疗方案#月在不经意间从身边划过，在每一个匆忙的身影背后，父母关爱的目光越来越远，母亲熟悉的话语渐渐淡忘，在你身心疲惫的时候，驻足下来，读一读书中的温情[威武]故事，你会有感动的心跳。
#抗击新型肺炎我们在行动# 我们的民族是古老的民族，也是团结的民族，风风雨雨，我们都扛过来了，一定会很快就好的。最近发现我们也是一个幽默的民族，很爱网友们的幽默感，真是苦中作乐😂😂😂
武汉加油 广州加油#全国确诊新型肺炎病例# 医学生们一定要保护好自己。明天我也差不多上半个现场了，稳住我们能赢
#湖北什么时候解封#  一个正常而健康的人被关在家里的第34天…… 自从政府通知封城，每个家庭进入自我隔离以来，我们一家人待在湖北省天门市的家里，自觉遵守一切有关规定。我和小孩以及婆婆足足34天没有离开过家门半步，公公陪同老公全副武装下楼取过两次食物补给。这34天是非常艰难的时间！最开始的14天，病毒让我们每日惴惴不安，每天都盼望着第14天的到来，确定一家人跟新冠状病毒无关，渐渐的，时间将我们与新冠划清了界限，全家人非常健康。然而，即使身体健康，我们依然无法从老家出发返回上海恢复生产，因为天门市政府有关部给我们的答案是：需要上海市政府防控指挥部给我们出具接收函。我想，这应该是不可能的事情吧，就连我们自己都觉得这个条件十分不合理！上海市相关部门根本就不知道我们是否健康，怎么会在这么敏感的时期同意接收？不可能。那么，这说明天门市政府的返乡政策是不符合逻辑的，有这么一个条件在，但没有人会对这个条件的可行性负责。是的，我们充分理解政府的难处，也不想跟家乡政府添乱，但是我们也希望生存下去，毕竟我们需要对公司里的几十个员工的生计负责。的确，在举国艰难的时期，我们应该与国家同呼吸共命运，我们应该做点什么，除了力所能及的捐助外，如果我们能正产进入工作状态，也是一种贡献啊。34天足不出户已经能够证明我们是健康的体格了，但是我却无法摆脱各种大城市的生存焦虑。我们可以等待，但是如果一直没有一个期限的话，这种努力付出其实与残忍无异。真心期待各地政府能够再深化一下当前的应对策略，拒绝一刀切，疏堵结合，让确定健康的人能够恢复生产，让这个社会在安全的前提下慢慢运转起来。时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座大山，即便是大山，中国万众同胞一定能顶起来，往前行。@人民日报 @天门发布 @环球网 @湖北日报 @中国新闻周刊 @央视新闻
宅在家里，为抗击新冠疫情做出应有的贡献[耶][耶] 天津 显示地图
新冠剪影
#抗击新型肺炎第一线##科比# 这个年过得让人糟心，我们国家的疫情，连带我们的青春都让这个2020注定黑暗！祈祷[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
备存记录 中国发布新冠肺炎疫情信息、推进疫情防控国际合作纪事
华盛顿邮报长文披露：特朗普和美国政府是如何延误防控新冠肺炎时机的 华盛顿邮报长文披露：特朗普和美国政府是如何延误防控新冠肺炎时机的
#抗击新型肺炎我们在行动#让我康康是哪个山东娃儿还不知道微信齐鲁晚报公众号每天会公布山东省内各市新增病例详情🙉🙉
据统计，截至目前西班牙感染人数已达387例。#西班牙##西班牙新型肺炎疫情# 西班牙·巴塞罗那 显示地图
#新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播# 目前可以确定的新型冠状病毒的传播途径主要有三种，分别为直接传播、接触传播，气溶胶传播。  1、直接传播：就是指携带者打喷嚏、咳嗽时和说话的时候，病毒以喷出的飞沫、呼出的气体为载体散布在空气中，其他人近距离直接吸入导致的传染。  2、接触传播：就是是指带有病毒的飞沫、体液、口水等，粘在各种物品表面，其他人接触污染手后，间接接触口腔、鼻腔、眼睛等地方的粘膜，而导致感染。  3、气溶胶传播：就是指病毒粘在飞沫等小颗粒上，混合在空气中，形成气溶胶，其他人吸入后导致感染。 所以各位朋友们，还在呆在家里比较安全。 http://t.cn/EhGn2gw显示地图
#四级#过了(ﾉ_ _)ﾉ终于我要哭了#天气即天意##抗击新型肺炎第一线#
医生骗病人老伴手机坏了 老朱夫妻同时感染新冠肺炎入院，为使老朱早日康复，医护人员用善意的谎言隐瞒了他老伴去世的消息，只说是因为手机坏了所以联系不上。出院前，老朱终于知道了真相，虽然心里难过，但老朱选择努力生活下去，替逝去的老伴把这个家撑起来。不忘却，不辜负，是他对老伴的真切惦念...全文： http://t.cn/A6woLNFK 0427fyP
湖北新冠肺炎危重症患者清零！重症仅余一例 湖北新冠肺炎危重症患者清零！重症仅余一例
《中国或抛7000亿美债，116万亿正从美国撤离，美元不愿看到的事发生》4月21日，在新冠状病毒疫情以来全球金融市场所有剧烈、史无前例的动荡中，没有任何一种像一个重要原油期货的表现那样让人震惊与意外，石油市场从未发生过的事http://t.cn/A6w8j0IF
北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第三十四次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第五次会议召开 北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第三十四次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第五次会议召开
刚刚收到丹麦警方的短信，大意是，致所有丹麦手机用户，病毒蔓延，请保持距离，哪怕太阳很好，也要这样做，否则我们没有办法阻止病毒蔓延#丹麦##中国境外新增新冠肺炎病例超过中国境内#
#志村健因感染新冠去世# 真的是魔幻2020 aiba酱做节目的老爷爷[伤心]
2020年寒假，因为新冠装病毒疫情延长了。中国加油💪期待春暖花开。
为了萌兜，我的42天复查无限延后。#9个月婴儿新型肺炎病例#
除了义务教育 第一个从过年待到了元宵节！ 元宵节快乐 小汤圆快到碗里来[吃瓜] #新型肺炎疫情可能元宵节前好转# 西安 显示地图
该研究由北京师范大学田怀玉团队联合英国牛津大学、美国普林斯顿大学、中国军事医学科学院等中外15个团队完成。上述团队根据我国发布的新型冠状病毒肺炎（COVID-19）疫情数据，定量评估了流行病的传播和控制效果，得出如下结论：  ● 武汉市的封城措施使疫情传播到其他城市的速度降低了2.91天，从而延迟了中国其他地区的疾病扩散和传播。这一重要结论被世界卫生组织（WHO）采纳，并在新冠肺炎全球研究路线图中公布。  ● 在干预措施中，最有效的措施是暂停城市内公共交通，关闭娱乐场所和禁止公共聚会。  ● 全国的紧急行动措施延缓了COVID-19疫情的增长，并限制了其流行范围。截至2月19日（第50天），避免了全国范围内数十万例病例的发生。  要警惕的是，中国人口中有很大一部分人仍然面临感染新冠肺炎的风险，放松控制措施可能导致传播死灰复燃。
Vol.3 Regular and Irregular常规与不寻常  KNOBBLY / Israel <3/24 00:00> KNOBBLY是来自以色列特拉维夫的首饰品牌，[肥皂][肥皂][肥皂][肥皂][肥皂]武磊感染新冠肺炎后首发声由Gittit Szwarc创立。Gi
因为新冠也不能飞去热带岛屿，其实去了也白搭  我也不会游泳。
#新冠病毒蔓延速度有多快#
感觉镇江真的是不拿这次感染当回事，我们家开的饭店，今天我爸打了几次电话问政府，说是没接到停业通知之前继续营业，明天只能硬着头皮营业，菜是早就买好了的，没得退，还有的客人不退桌的，真的是要死了#全国确诊新型肺炎病例# @平安镇江 @掌上镇江
还记得上次玩跷跷板是什么时候么？#手工 #创意画 #美术 #美术课件研发 #创意美术##环创##加油武汉##废物利用##新冠状病毒儿童画# 花田童画的微博视频
肌肉酸痛，右脸嗓子到耳朵到头，神经疼。吃了布洛芬，想好好睡一觉，睡不着。晚上也是醒好几次，快崩溃了。做梦都是新冠的消息。吃了半片阿普唑仑，毫无效果。干脆起来跟儿子体能锻炼，儿子大汗淋漓，一起喝了VC泡腾片，现在坐下来写字玩了。天天练和伴鱼每天打卡，想买个新的iPad了
『【权威发布】《天津市新冠肺炎防控企业返岗返工防护手册》』【权威发布】《天津市新冠肺炎防控企业返岗返工防护手册》
看了有人接种新冠疫苗，想起了以前自己也接种过霍乱和流脑，这玩意儿还有有效期吗？还检查过一堆传染病[允悲]。我说垫垫脚180没吹牛[允悲][允悲][允悲]
Hanoi has had the first COVID-19 infection.  the girl came back from Italy undeclared, she brought the pandemic to Hanoi.  The unconscious girl is involved in a whole nation[泪][泪][泪][泪][泪]
希望快点结束🙏#全国确诊新型肺炎病例#
纽约死亡人数按周统计，还有人会把流感和新冠混为一谈么？
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
#值得一讯# 万豪CEO称全球2000家酒店关门 4月21日，万豪集团总裁兼CEO Arne Sorenson接受彭博社采访表示，受到疫情影响，万豪旗下全球酒店有2000家关门，大多分布在疫情比较严重的城市和郊区。全球酒店业务下滑了85%-90%，有超过一半的员工受到影响。    澳第二大航空公司维珍航空宣布破产 据BBC新闻21日报道，维珍澳大利亚航空公司证实，公司已进入自愿管理程序（澳大利亚破产程序的一种）。维珍航空是澳大利亚第二大航空运营商，新冠肺炎疫情在全球爆发后，各国政府纷纷实施了旅行禁令，该公司在三月几乎削减了所有航班。当时，维珍航空已经因一项50亿澳元的债务陷入苦苦挣扎之中。过去两周，该公司股票一直处于停牌状态。如今，在澳大利亚拒绝了其14亿澳元的贷款申请后，维珍公司正在寻找新的买家和投资者。此前有消息称中国三家国有航空公司拟收购维珍澳大利亚航空公司，但尚未提交正式报价。http://t.cn/A6wEgulo
喜讯：首批9例重患抗体治疗效果显著！ 据央视新闻，专家利用新冠肺炎康复后医务人员捐献的血液制成抗体血浆，对9例重症患者进行治疗，24h后患者症状便减轻。 向献血者致敬，我们一定能够战胜疫情，静待春暖花开的时刻！ 安康·白河县 保险师-才人的微博视频 显示地图
【#ECMO抢救全程首次公开#】ECMO是目前生命支持的最高手段，对很多新冠患者来说，ECMO是最后一根救命稻草。武汉同济医院中法新城院区一位47岁新冠病人，出院前病情急转直下，接近脑死亡。国家医疗队14人组成救援小队，一夜奋战让病人“起死回生”！他们说，此刻兴奋超过疲惫。戳↓↓了解ECMO抢救全程，为14位勇士点赞！（北京卫视）http://t.cn/A6z6YtIl
最近意识到的事情： 1.生活没有目标 2.是个废物 3.没人爱我  北京新增1例新冠肺炎[憧憬][憧憬][憧憬][憧憬][憧憬]
早起下雪了，雪花片片，给大地披上了洁白的盛装。猛然想起了小时候下雪姥姥的话，下雪好啊，雪能压病。雪能压病？好想让雪飘移到武汉，让那里的新冠肺炎患者康复，让驰援到那里的解放军、所有医护人员平安回家，让武汉市民早日走出家门，好想，好想。武汉的人民挺住，待到春暖花开，我们一起拥抱明天！
#全国确诊新型肺炎病例# 保佑武汉，快点挺过去 咸阳 显示地图
钟南山已经确认武汉城家有猫咪和狗狗的家庭到目前为此无一列感染，是因为猫咪和狗狗与人相处的过程中已经为主人的【冠状病毒】抗体加强了，所以可以肯定，家里有猫咪和狗狗的家庭在此次瘟疫中不会被感染，家有猫咪和狗狗的家庭本次瘟疫中百毒不侵的强者!！！世界卫生组织辟谣了，WHO官方回复！！ 猫狗身上缺少ace2酶，毒株s-蛋白无法结合，猫狗不会成为新冠状病毒的带毒生物！一定要把正确事实传播给大众！避免猫狗因为不实言论遭到杀害或遗弃！ http://t.cn/RghlcLS显示地图
不意外 华南海鲜市场并非新冠病毒发源地，看到此消息你觉得意外吗？
一个新冠肺炎把朋友圈的sb全炸出来了👏👏👏
袋熊澳大利亚火灾一考拉妈妈背着孩子逃难，[月亮][月亮]武汉新型肺炎患者救治由政府买单走到哪里背到哪里，考拉妈妈的速度在考拉中已经算是非常快的了，自己全身披毛被烧焦宝宝毫发无损，让人泪目  t.cn/A6vIFOew
#甘肃新增17例境外输入新冠肺炎#太不协调的画面！！！
【#北极上空最大臭氧层空洞关闭# ：面积超过100万平方公里，与新冠“封城”措施无关[话筒]】据CBS，哥白尼大气监测局4月23日宣布，北极上空迄今为止探测到的最大臭氧空洞终于关闭。2020年3月，科学家在北极上空发现了一个罕见的臭氧洞，面积超过100万平方公里。臭氧层是地球的保护层，能吸收大部分太阳紫外线辐射。研究人员称，这与新冠病毒“封城”无关，臭氧层空洞的形成与低温和极地涡旋等条件相关，与空气质量无关。http://t.cn/A6Ab30Aq
#金大贤感染新冠#早点好起来！
新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验 新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验
《美国众议院调查特朗普政府对疫情的应对情况》—— “美国国会众议院4月23日投票通过成立特别调查委员会，以审查特朗普政府对新冠疫情的应对以及经济救助计划的执行情况。”   美国国会众议院为什么现在才开始进行调查？时间上还应当早一点。美国特朗普政府在抗击新冠肺炎疫情方面做得极差，并且，还采取流氓手段甩锅他国或世卫组织。如此恶毒的美国现政府，为什么美国老百姓看不清楚？  20200424上午 http://t.cn/A6wrq9Hg
《驻英大使：留学生是弱势群体？网友：那我们是谁？》大使指出，在新冠肺炎疫情在英国流行之时，我国在英留学生遭遇到很大的困难，留学生是弱势群体。http://t.cn/A6ZqkJtb
#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎# 吉安·泰和县 显示地图
#抗击新型肺炎第一线##宅家变美日记#  专家‬提醒⏰疫⁢情⁢期 间 在⁠家‎也要‎有仪式感 没 事减肥打个卡、敷个面膜化͏个妆 待穿暖花᠋开᠋全‪民出‪动⁡，咱依‭然 又 美又͏瘦⁡！ 福州·永泰县 TST活酵母总代梦小妖的微博视频 显示地图
广州《关于坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》“租金减免及财政补贴”一项已落到实处💪💪
【时间视频】最懂你的资讯新闻阅读平台 新冠病毒或将蔓延到原始丛林深处!亚马逊雨林原始部落一居民确诊新冠 http://t.cn/A6ZWF6oA
世界卫生组织（WHO），将新型冠状病毒感染的肺炎命名为“COVID-19”（Corona Virus Disease 2019）。  国际病毒分类委员会，将新型冠状病毒命名为“SARS-CoV-2”（Severe Acute Respiratory Syndrome Coronavirus 2）。  注：CO代表冠状（Cornona）， VI代表病毒（Virus）， D代表疾病（Disease）， 19则因为疾病爆发于2019年。
#印度一医生遭150位村民狂丢乱石#我只能说他们无可救药了，需要新冠肺炎稀罕一下[微笑]别说我心狠，他们真的不值得
#新型肺炎确诊440例死亡9例#保护好自己就是不给别人添麻烦了
#新型肺炎已致湖北17人死亡#
#全国确诊新型肺炎病例#能不能全国各地市各地区政府呼吁民众出门戴口罩呢  真的 父母那一辈 很多不听🙉我们这些孩子的劝说  在福建的我 现在心里慌的一比
#武汉##抗击新型肺炎我们在行动# @北京延庆 @带您走近延庆大榆树 北京 显示地图[组图共11张]
加拿大3月7日 57例 安省 28例 BC省 27例 魁北克 2例 另有魁北克的1个病例和阿尔伯塔的2个病例正在检测中…… #加拿大新冠肺炎日报#
##新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路##予人为乐，与己而乐。我在“新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路”项目捐款成功！让我与@若毒药森浓不绿 一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会-祝福宝贝 新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
#全国确诊新型肺炎病例#  万众一心、众志成城💪 愿灾情过去、平安归来[心]
举国抗击新冠病毒，“不惜一切代价”中，也包括了急需获得治疗的非新冠患者。不知道到能不能这么说：现在的抗疫成果，急需要获得医疗的非新冠患者也付出了生命的代价！  肺炎日记| 3月7日：非新冠患者等待救治 医院复工迫在眉睫肺炎日记| 3月7日：非新冠患者等待救治 医院复工迫在眉睫
加拿大首位演员因新冠去世，早上发烧，晚上死亡 加拿大首位演员因新冠去世，早上发烧，晚上死亡
昨晚梦到自己中了新冠，很慌，然后忘记什么原因赶紧往户外跑。这时在空地上，看到一个小型的火箭发射，然后在高空中爆开，掉下了很多的小球。这些小球散落在整个城市的每个角落，然后小球可以打开，里面是一种可以吸的药剂。一吸，病瞬间好了。  .....em？？？
#邓主任回应外籍新冠患者咬伤护士#  我寻思着这件事情不应该谴责那位外籍人士吗？？？
《中医进校园有力反击“当中国人不再相信他们文化，我们不战而胜”》这次新冠肺炎波及面相当之广，而隐藏在下面的是一场场暗战，有制度战、中西医之争，舆论战；有的中国大获全胜，有的不败而败，有的一败涂地。http://t.cn/A6wgDJPU
12306不是说退票不收手续费吗？我们这里全封城不让进不让出，坐标河南省林州市，为什么现在退票还要扣我20%手续费！12306客服电话已经全线瘫痪忙音打不通，所以这是表面上宣布退票不收手续费实际上掐断电话不理我们吗？我机票都退了一毛钱没收啊#火车票免费退票措施##全国确诊新型肺炎病例##河南硬核##民航机票免收退票费# @12306铁路动态 @12306出行 @新浪河南 http://t.cn/R2WxH9F显示地图
[白蜡烛]有的人永远地停留在这个寒冬，只为让更多人迎来春天。04OSkym10。怀，致敬！ #哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞##清明祭英烈#
没事各自忙，有难一起扛！我已0元加入新冠病毒互助计划，次日生效，不限年龄，不分地域，不收取管理费，更有新浪捐助1000万元，助力全民战“疫”！众志成城，疫情退散！http://t.cn/A6PSTc2f
『请扩散！新冠肺炎求助通道开启』http://t.cn/A6PE3Spx
我们一起从重庆坐一夜火车回北京 我们一起相聚西安吃火锅大团圆 我们一起在青岛情人坝上追夕阳 我们一起在厦门曾厝安买猪肉干 我们一起在海南过年偶遇新冠肺炎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我还结识了三个超漂亮的姐妹： 志慧姐姐、小刘、小竹 她们怎么都恁么好看[羞嗒嗒] 胸弟们眼光真好[赞啊]
#抗击新型肺炎第一线##健康tips请接力# 眼压高，头疼眼睛胀，还想吐，再也不熬夜了，不老盯着手机看了……疼……
#过年前最后2天##国内确诊324例新型肺炎病例# 早日好起来 🙏🙏🙏南京千万不要有 南京·夫子庙灯会 显示地图
#新型肺炎确诊440例死亡9例# 看到在京东买的东西来自武汉配送中心…不寒而栗[汗]
#辽宁新增1例新冠肺炎##抗击疫情,守护沈阳# 辽宁新增一例，还是希望沈阳市政府借鉴大连做法  1、控制好入境人员的隔离和测试2、实行多个时段（大连分了四个时间段）上下班，避免人员聚集。3、申请国中关键时期，我支持复工，同意减少不必要的外出，但请将口罩投放到市场、保持菜价稳定。加油大沈阳。
社会学家在疫情期间做了什么？4月2日，Journal of Health and Social Behavior的主编之一Richard M. Carpiano教授和著名体育社会学家Harry Edwards分别接受专访，讨论了新冠疫情的全球影响，以及体育和新冠肺炎的传播。 更多信息，可以查阅GitHub上的soci-covid-19项目。 http://t.cn/A6ZQFLQC
[精选] NBA再发紧急通告！詹姆斯：当真如此，我不会出战剩...。查看👉👉👉http://t.cn/A67DO0WI据NBA记者Shams Charania报道，联盟已经向各支球队发放了备忘录，并在备忘录中写道：“由于新冠肺炎疫情影响，球队需要做好在空场的情况下比赛的做准备，球场内会只留下必要的工作人员。”联盟近期http://t.cn/A67DO0WI
#穿搭# #运动鞋# 北京新增1例新冠肺炎确诊病例
3 月 19 日意大利新增新冠肺炎 5322 例，死亡数超过中国，目前意大利防治的主要困难是什么？ 👉 http://t.cn/A6zuIFt0   来源: @知乎
#新型肺炎胸闷#看了这么多新闻，加上前两天喝酒，老觉得胸闷，食欲也不好，真是慌的一批
马住链接。『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6v1szoj
辛苦了#抗击新型肺炎第一线##点亮心愿 岁岁平安##元宵节亮灯为武汉加油# 生活需要加点甜[猪头]特殊的元宵节🙏
#辽宁确认2例新型肺炎病例#父母[同意]是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
新冠时期的爱情
你老家那边有疫情感染吗？你们回来需要隔离吗？@蓄贝儿 『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
#天津生活#【天津停车继续2小时免费】新冠肺炎疫情防控期间，为鼓励个性化出行，本市的正规停车场和路边收费停车泊位推出了方便市民出行的优惠措施，主要包括：小客车在道路公众泊位临时停车，免收2小时停车费用；在天津滨海国际机场、天津站、天津西站、天津南站停车场免费停车时长由15-30分钟，统一延长至2小时。天津公众停车管理服务有限公司服务质量科科长王斌表示，公众公司按照要求，在疫情期间，尤其是一级响应结束之前，对在所经营的道路停车泊位临时停放的私家车、小客车给予两个小时的停车免费的减免优惠政策。万一市民遇到乱收费情况，可随时拨打热线96196进行投诉！（滨海时报）
有人说，新冠肺炎期间，别人捐钱捐物，捐书记，荊州何生他是捐爹！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
##新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路## 涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路”项目捐款成功！@中华儿慈会-祝福宝贝新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
群里讨论，我说：病毒起源大概率还是美国。  我美国哥哥说：还没有看到任何科学家是这么说的。  我不客气地怼他： 放心，你最终会看到的。 另，你当初打死不戴口罩，说你们美国最好的传染病专家说健康人不用戴口罩。但是等着吧，你们最好的专家马上就会让全民戴口罩了。 3月初的时候，你会相信美国的确诊会超过中国几倍，死亡人数也超过中国吗？这个结果，也没有一个科学家告诉过你。  …… …… 可怜的美国人民，你们被你们的政府和专家骗了。今天，美国确诊高达27万多，死亡7000多，哪个专家事先告诉过你？  美国人口不到中国的1/4，而中国确诊8万多，死亡3000多，且已进入收尾阶段。美国正进行得如火如荼。  #新冠肺炎#
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动[心]武汉加油，中国加油！
#纽约州取消6月23日总统初选# 疫情阶段取消也好 免得大年纪的人感染#美国新冠病毒感染病例超过98万# 这也太多了吧 防护一定要做好🙏
韓新冠肺炎確診人數暴增，僅僅在昨就暴增100名，人數來到了204名，在現在疫情最嚴重的大邱，還有將近400名的「新天地教會」成員聯絡不上，行蹤成謎。根據韓媒報導，現在的病例當中有98起被認為與「新天地教會」有直接或間接的關聯，而該教會竟在21日早上公然宣布，要求其教友「不要接電話」，以躲避相關搜查。
#无证据表明新冠肺炎治愈者可免疫# 现在无症状感染者也挺麻烦，还是要加强防护，不能掉以轻心，防止二次感染[加油] 广州 显示地图
讓我們一起面對新冠病毒🦠 誰讓口罩都賣光了，因為沒有出口限制，四處出口，疫情爆發口罩漲價，大家還是要工作，健康第一☝️，口罩還好還 @ 東大門 http://t.cn/A67Iz9TV 显示地图
钟南山院士领衔专家组研讨达成一致意见：磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有疗效 http://t.cn/A6hoWZ5Z
前一秒还在想你是不是没有好好戴口罩，担心身体怎么样，有没有得到好好治疗。后一秒微博一刷新发现居然是玩笑，非常时期怎么能随便开玩笑？！[怒][怒]入坑15年，决定脱粉，不再是本命。[拜拜][拜拜]#金在中确诊感染新冠肺炎#
希望疫情赶紧过去，所有人平安健康[心] #万众一心抗击新冠肺炎#  中国加油💪
上班的日子基本上不做晚饭都是在外面吃完回家。实在是挨不住饿，血糖低。 但最近因为新型肺炎，只能在家解决。 在超市买包好的饺子，一顿晚饭只用时15分钟。感觉还不错。 烤鲑鱼是头天做好的。
#美国新冠病毒感染病例超过45万#太可怕了，美国这是彻底放弃了吗，再多的医生护士也挽不回了
希望中央救救孝感汉川#共同战疫##央视新闻# @孝感发布 @人民日报 @财经网 @央视新闻  孝感新型肺炎确诊病例超黄冈
《美媒称新冠病毒也是一场“预演”：假如外星生命造访地球……》在其他星球上寻找生命，体现了我们对于其他生命的极大兴趣，在某些方面也体现了我们对于其他生命的热爱。http://t.cn/A67uPEtH
看了这篇文章，我们就会知道西方国家如何认识新冠病毒，为何西方政府在控制新冠病毒传播方面总是慢半拍了。在中国人的印象中，或者说有一些人群中总会感觉西方国家如何文明，如何进步，21世纪2020年这个春天，新冠病毒来报到，终于让世人看到，它的公平性，它不分高低贵贱，不分胖瘦美丑，没有人情冷暖，所有人在新冠病毒面前都是平等的。新冠病毒疫情中国早期爆发疫情，经过2个月时间，疫情基本稳定，我们举国防疫，14亿... http://t.cn/A6w5hsoi http://t.cn/R2WxlNg显示地图
【口罩出口 囧途：中国标准突遭拒绝 ，[黑寡妇][黑寡妇][黑寡妇][黑寡妇][黑寡妇]中国抗疫图卷质量问题应予重视】近期，包括口罩在内的出口防疫物资，频被曝出质量问题。据悉，西班牙称中国企业生产的新冠检测盒灵敏度较低，荷兰媒体表示从中国购买的60余万只口罩存在质量问题。不断的
人民日报发表任仲平文章：风雨无阻向前进——写在中国人民抗击新冠肺炎疫情之际 人民日报发表任仲平文章：风雨无阻向前进——写在中国人民抗击新冠肺炎疫情之际
#崂山再次回应核酸检测外国人插队##广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士# 魔幻现实太多了，有的时候都不敢相信这已经是2020年了。 1840年丧权辱国开始，快200年了，洋人别在我国土上作威作福了。更可气的是那些给外国人当孙子给同胞当祖宗的舔狗，是你们把洋人惯坏在了自己的国土上。
#湖南新增56例新型肺炎#我们村打牌的打牌,拜年的拜年 郴州·桂阳县 显示地图
世卫组织将推出加速新冠疫苗研发新方案 世卫组织将推出加速新冠疫苗研发新方案
客户给的凉茶，名字很不凉茶。网上一查，说是预防新冠肺炎的中药……很时事的说。
#抗击新型肺炎第一线##爱心防疫战# 宅在家，翻到了自己一百天的照片？原来我小时候那么可爱！ 现在头发已经这么长了，哎，继续宅在家，不出门就是抗疫！医护人员加油！武汉加油！中国加油！
那些说美国新冠确诊人数破一百万就吃屎的人，现在都怎么样了？
看了一些分析当前世界的观点报告和评论文章，让我回想起了高中看央视财经的《大国崛起》纪录片：荷兰帝国大英帝国的兴衰，德法俄日，美国的崛起……一幅世界秩序演变的顺序图景。 没有想到因为新冠病毒的催化，在我这一代人所经历的历史里，似乎第一次面临世界格局的重大变化。很多事情的发生、更迭和转变，超出了我本就捉襟见肘的认知范围。我理解的当前世界和我理解的上世纪30年代初—40年代末很像，而那正是第二次世界大战爆发的时代：世界中心转移、萧条、两极化、民粹主义、动乱和战争。 作为个体对自身、家人在未卜的世界里的平安幸福难免心忧，浪潮里我个人的未来选择也面临更多未知的变数。但同时我对这个世界也有太多的疑问与无知，当我想去弄明白一些问题时，感觉自己就像一只试图去理解宇宙的蚂蚁。
新冠病毒与流感病毒有这7个区别 http://t.cn/A6zA1v4q
我分享了文章 CNN的新闻印证了COVID-19是美国军方故意释放到武汉的
#巴西总统新冠病毒检测阳性##巴西总统新冠病毒检测呈阴性##巴西总统检测结果还没出#  今日迷惑操作[费解][赞]
#这19列车次车厢内有新型肺炎患者#【[话筒]紧急寻人！#这19列车次车厢内有新型肺炎患者#】请乘坐该车次同车厢的人员返家后，暂不要外出，居家封闭隔离观察。发现异常，请立即联系当地疾控中心或到当地医院咨询就诊。转发提醒！  菏泽·曹县 显示地图
来我的主页看经常这么二的人有多少？看我的精选照片吧#抗击新型肺炎第一线#
真相或许会迟到 但一定会到！#新冠状病毒##新冠状病毒起源#
#葡萄牙总统因新冠疫情将主动接受隔离##口罩# 来猜猜我买了几个口罩
#英国首相新冠肺炎检测呈阳性#每一天都可以写入史册的2020[二哈][二哈][二哈] dramatic[二哈][二哈][二哈]
其实我身边不乏阿里萨这样的人 是个海王，可以用所有女人代替那个内心深处真爱的人（其实现在很多电视剧桥段也是有的） 但结局就是那种老欧美式结局，就是暮年追爱，跟患新冠病毒吸纯氧一样，用真爱灌养，最终浪子回头终得爱情。 讲真马尔克斯不下阿里萨这样放荡不羁的形象很真实的，不过吧，感情这种东西也一言难尽，没有对错。
巴西高官将新冠源头同中国挂钩 中国使馆发言人：荒谬可耻O巴西高官将新冠源头同中国挂钩 中国使馆发言... 巴西高官将新冠源头同中国挂钩 中国使馆发言人：荒谬可耻
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#[费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解]认真的吗 长沙·麓谷公园 显示地图
浙江新冠肺炎，2.10日累计1117人，新增25人，新增确诊人数25人，累计重症87人，新增　6人，累计出院250人，新增出院人数50人。新增治愈第三天超过新增人数杭州2.10日累计157人，新增2人。
#全国确诊新型肺炎病例##深圳2名新型肺炎患者痊愈#要相信钟院士，要相信他们。 目前新型肺炎的治疗方案是怎样的？治愈的几率大吗？
Xi Focus: Xi calls for all-out global war against COVID-19 at extraordinary G20 summit Xi Focus: Xi calls for all-out global war against COVID-19 at extraordinary G20 summit
出门就得武装上[笑cry]这里还是很少人戴口罩😷但是为了不被传染尽量不出去，出去就防护好，别人怎么看不重要，自己安全最重要[酷]#fightingagainstcovid19##防疫# http://t.cn/RqzuLAQ 显示地图
少年时期喜欢过的一本书是《霍乱时期的爱情》，2020年，我在新冠时期的麻州，离家万里寂静无人的联邦大道上独自体会一段特殊的时光。 美国·波士顿 显示地图
PHEIC
好措施#腾讯新闻# 武汉：新冠肺炎治愈出院患者应到指定场所隔离14天http://t.cn/A6h32QH3 来自@腾讯新闻
#陕西出现一名9岁新型肺炎病例##全国确诊新型肺炎病例##22个省区市已启动一级响应# 2020年 不一样的春节 面对疫情 看到了国家的力量 社会各大行业舍我的配合  “口罩厂召回员工”"火神山的速建"“医护人员随时待命”“某些省份很强的觉悟”“签了请战书的同事们”等等，他们也都是有着自己家庭的80后90后，希望天使英雄们都能健康平安！ 现在每天都会听到广播提醒  刷着实时新闻 有事出门戴口罩 每个人都应该负起自己的责任 重视！重视！重视！！！ 下面网址是微视聚集专业医疗团队 为网友提供专业咨询 缓解当地医院的负担  减少去医院接触感染几率 http://t.cn/A6PwtSrn
《特朗普又怪中国“没有早一点提醒”，CNN来劲儿了》自美国疫情恶化以来，就不断将自己政府的失职推锅给中国的美国总统特朗普，在周六的一场新冠病毒疫情的发布会上又再次大放厥词。http://t.cn/A6zeUEcz
大焉，我们几位#hujn1234#今日过来就是来教王妃规矩的， #最后一名飞虎队成员去世##鞋子会把病毒带回家吗##抗击新型肺炎我们在行动#
宅家健康运动计划让女生变美的小秘密又来咯 嗨嗨这个又能拉伸腿又能提臀的动作不允许你还不知道哦战役打卡行动 t.cn/A67MptG2 t.cn/A67Mpc7s 英国新增12名新冠肺炎感染者[围观]
北京新增5例新型肺炎病例[嘻嘻][嘻嘻]开始恢复[喵喵][喵喵][喵喵] Ps:拆线使我再也不敢造作 太疼了
中科院最新研究：新冠病毒发源地不是华南海鲜市场，是从其他地方传入，11月下旬可能已开始人际传播 http://t.cn/A6h3QFpX
#新闻联播说#【#中央要求突出做好无症状感染者防控#】今日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出，要突出做好无症状感染者监测、隔离和治疗。一旦发现无症状感染者，要立即按“四早”要求，严格集中隔离和医学管理，公开透明发布信息，尽快查清来源，对密切接触者也要实施隔离医学观察。  http://t.cn/A6Zi6Yb7
我在看：【新冠肺炎小区查询页面】#跟新浪看热点#  http://t.cn/A6hizeZ0
没有死在新冠的手上，死在了讲座手上，随时都可以晕倒，好的，吐槽完了，继续前进吧。
没有反转了 没有了 罗要不考虑下去研究新冠疫苗？？？
国内的疫情，是什么情况啊？我赶脚着我又点儿挺不过去啊。在家也要工作。又要延长在家工作时间。这个新型肺炎、真××不是好东西。为啥这么有传染性啊？
当初那些鼓吹澳洲即将像意呆利一样指数增长的人现在估计有些懵逼，现在最严重的新州检测了124038,大概2%确诊，每日增加也降下来了，我村今天终于新增0，痊愈接近50% 想一想三体里外星人给人类最后的自留地~ 另外莫里森真是面对covid19捡了个大便宜：支持率猛增到58% 这自给自足的农业，人口密度超低(全澳人口密度最高的悉尼也远低于意呆利)且切断境外输入的小孤岛很有优势啊！
祭奠我因新冠逝去的期待了半年的假期[伤心][伤心][伤心] 再见阿拉斯加[酸]
#美国新冠肺炎累计确诊超100万#我跟我同学昨天就在讨论，美国是今天破百万还是昨天，原来是今天，这就是不好好防控的下场
#新冠病毒排毒时间比SARS和流感更长#也不知道他这个后遗症会有多痛苦，哎，还是健健康康最重要
3月12日 5mins速览全球财经  ➊60%-70%德国人可能感染新冠病毒！有了中国经验，世界不必“从零开始” ➋梁建章 ：该给中国经济摘掉“口罩”了 ➌这个一线城市部分房企可申请解冻不超20%预售资金，允许开放售楼处 深圳·财富港 显示地图
今日喜讯播报，截止北京时间3月27日0时，丹麦新冠肺炎昨日新增感染病例286例，累计1877例，昨日新增死亡病例9例，累计41例，累计治愈人数1例。干得漂亮，毒死他们！
湖北17日新增新冠肺炎确诊病例1807例 累计报告59989例 http://t.cn/A6hov5Mc
零号病人是一种通俗说法，指病毒从动物传到人以后，第一个发病的人。“现在肯定没有找到新冠肺炎的‘零号病人’。目前寻找“零号病人”的相关工作仍在湖北省疾控范围内展开。2月17日，国家疾控中心再派43人奔赴湖北。迄今为止，该机构已陆续派出160位专业人员，参与当地实验室检测、病毒溯源、流行病学调查等工作。#新型冠状病毒感染肺炎##零号病人# http://t.cn/EhGn2gw显示地图
2020.2.15，加油中国，这是人生当中第二次难忘的经历。第一次非典，第二次新冠肺炎。 苏州 显示地图
#新型肺炎已致湖北17人死亡#同意封城！！而且我觉得已经晚了，要知道从发现病毒到20号这之间正好有个寒假，武汉有一百多万大学生正好放假回家了，再加上其他的，这段时间已经放跑了上百万人了，这些人携带了多少病毒，什么时候爆发都不知道，真的应该早点重视，早点封城的。
#东方财富#约翰斯·霍普金斯大学：美国新冠肺炎确诊病例超过5万例约翰斯·霍普金斯大学：美国新冠肺炎确诊病例超过5万例来自@东方财富网 #东方财富#约翰斯·霍普金斯大学：美国新冠肺炎确诊病例超过5万例约翰斯·霍普金斯大学：美国新冠肺炎确诊病例超过5万例来自@东方财富网
#邓主任回应外籍新冠患者咬伤护士#@琼琼elegant: 领导处理的正确做法是报警，不是发票圈。思考和处理问题的角度不一样，哪有领导会不爱惜自己人的。媒体真的是，听风就是雨。煽动一群NC博取关注
今天在楼下，被一个开车迅速经过的大喊coronavirus…呵呵呵，完全没生气也没惊讶，似乎都早已经准备好一般…🙃 #英国##中国留学生在英国的最大感受##英国疫情#
#韩国出生45天婴儿感染新冠肺炎#天呐真的不敢相信啊，这么小的宝宝太遭罪了[泪]
从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命。 英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。 今日清明，愿花飨逝者、春暖斯人。 向抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞表示最深切的哀悼，战斗在第一线的医务工作者他们是新时代最可爱的人！！！[鲜花][鲜花] 烟台 显示地图
陈国生，十年前就预测到今年的新冠肺炎了『有鹿塆 | 预测：肺疫结束时间』有鹿塆 | 预测：肺疫结束时间
Coronavirus: How California kept ahead of the curvehttp://t.cn/A6wo0Isx
我免费围观了 @卢麒元 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起围观~ <br />微博问答:新型肺炎流行的严重程度和对经济打击都超出您之前的预判，疫情过后政府为了经济是否会推出大规模刺激计划?
我:麻麻，新闻说得了新型肺炎，会出现肌肉酸痛，乏力等情况，我现在只要坐着或躺着，就屁股痛，而且啥事也不想干，不会是感染了吧？[二哈] 麻麻:回家半个月了，不是坐着就是躺着，不痛才怪！今天开始，每天跟我一起跳广场舞，正好我现在没伴！ …… 于是，跟着老妈在房间，跳了1小时，广场舞[摊手][摊手][摊手]
#全国已确诊新型肺炎病例319例# 河北挺住！！！ 河北向来“低调”，这次也不要上榜了～
#美国要求安理会决议明确写入新冠病毒源于中国#为什么美国一直坚持不懈的要把新冠病毒栽赃给中国呢？抛开特朗普政府这一做法背后的一切政治目的，个人认为还有一点原因很重要，那就是他们不敢用科学的方法对病毒进行追根溯源，只好急于用这种卑劣的手段将病毒栽赃给中国，以此获取国际社会的认同，如此一来，即便日后证实了新冠病毒是美军生物研究的产物，他也可以厚颜无耻的拿着这些文件在世界面前得意洋洋。而随着真相一点一点被揭开，点滴线索都不约而同的指向美国的时候，特朗普和他的政客们心里已经有些发毛了。反观中国，泰山崩于前而面不改色，联手抗疫，共同应对，你蹦哒你的，反正你政府再牛逼，背后还得靠你的美国人民，除非你说"I don't care if they gonna vote or not"。。
#永州肺炎#希望永州的父老乡亲们重视起来新型肺炎，苦口婆心的劝了家里人好久，今年过年不要走亲戚吃饭，传播太快了，就是不听没啥用。有同感的么，急死了唉 永州 显示地图
#新版新型肺炎诊疗方案公布# 口罩口罩买不到 武汉人往上海跑 心态崩了
短短的几天时间韩国的新冠肺炎的确诊人数已经超过1200多人，可沒有看到韩国为了控制疫情所做的相关报道，也许是资讯落后了。韩国飞山东的机票却在近期涨价了不少，甚至一票难求。听说那些确诊的患者为了寻求更好的救助都飞来中国了，祖国的繁荣昌盛才能使人民扬眉吐气。感恩！感恩那些普普通通的人们为了祖国的强大所做的一切！感恩，感恩那些普普通通的人怀揣着一颗颗爱心为了疫情散尽所有的努力！感恩，感恩英雄们的无畏，其实这个世界本不应该有这么多的无名英雄！感恩，感恩，感恩，美丽的祖国一定会更好！
中针会也动了#抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例# 北京·炫特区 ～02EsurE23。
朋友们！[思考][思考][思考]生命游戏之父因新冠肺炎去世！！ 有闭口黑头粉刺问题严重的快去买 太好用了吧 我自己用了一次 第二天小闭口全消失了 现在脸光滑的像蛋白 只要是氯霉素酒精溶液就行 不限牌子
#全国确诊新型肺炎病例#我是服了那些说武汉人出去是给别人添麻烦的人了，确实，现在是非常时刻，人不能乱跑，但同是中国人，能不能互相包容一下，同一个民族遇到这种情况，需要的是理解。咋们可以劝导，可以呼吁，但绝不能听到武汉人就怕。反正我觉得中华文明为什么能源远流长，我觉得是团结。而不是遇到事全部躲着，怕死。人家去武汉的医护人员说武汉人什么了吗？自己躲在家里说人家武汉人难道不害臊吗？
Xi Focus: Xi calls for all-out global war against COVID-19 at extraordinary G20 summit Xi Focus: Xi calls for all-out global war against COVID-19 at extraordinary G20 summit
深切悼念抗击新冠疫情牺牲的烈士和逝世同胞 愿逝者安息!!!
注意！防控新冠肺炎，这9个都是误区
🙏🙏🙏『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6v1xgC0
#像极了没出过家门的你#碧C酒精湿巾3份39💸120抽，75酒精完全消毒  外出和宝宝擦手用，安全第一，多买几包不会错真的太实用了！#1岁重型新冠肺炎宝宝康复出院#
#国家公祭日##哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# 冬已去，春已来，春暖花开，未来可期，有你我无惧荆棘，无畏前行，怀以最虔诚的心是哀悼更是祈福！ Fashion云集小财神的微博视频
外孙女回国隔离，姥姥姥爷拿望远镜来看望她，太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑cry]   #全球疫情##隔离##新型冠状病毒##广州111名非洲籍人士新冠检测呈阳性#  文科班校花酱的微博视频
#5hs战队[超话]#我感觉现在老右只有比赛天秀或者研究出新冠疫苗，才能洗刷掉“醉右”的耻辱了[doge]
【环球时报-环球网报道 记者 范凌志】13日早上，“湖北新增新冠肺炎病例14840例”的推送消息让很多人不解：为什么新增病例突然暴涨？在消息中，有一句话值得注意：“从今天起，湖北省将临床诊断病例数纳入确诊病例数进行公布。”对此《环球时报》记者采访了中国疾控中心流行病学首席科学家曾光，他表示，“临床诊断病例”就是实验室还没确诊，还没有查到核酸检测阳性，只是临床症状“看着像”。
【含泪求助中国的塞尔维亚总统火了：武契奇年轻时原来这么帅】除了特朗普，最近又火了一位总统，那就是塞尔维亚的总统武契奇，大家又称他为577。疫情当前，为了塞尔维亚早日战胜新冠病毒，他含泪求助中国。视频一出，感动世界！毕竟，贵为一国总统，能够为了百姓放下高姿态，确实不容易。 含泪求助事件过后，武契奇就在中国火了，甚至连年轻时候的照片都被曝光了，一看不知道，原来武契奇年轻时这么帅（来源：态度青岛）
湖南省人民医院第四批援鄂医疗队出发了，期待你们平安归来！！ 武汉，加油！[拳头][拳头][拳头]  为逆行者点赞！小伙伴们加油！#抗击新型肺炎第一线##湖南省人民医院##武汉#
离武汉很近的信阳在瑟瑟发抖 今天出门去买口罩 已经售空啦 赶紧好起来了！ #河南确诊首例新型肺炎#
近期，新型冠状病毒肆虐，抗击疫情刻不容缓。长江大学园艺园林学院的青年大学生们通过录制视频的方式，向奋战在一线的医务工作人员致敬，对与病魔抗争的最前端武汉给予鼓励，衷心祝愿全国人民平平安安！#抗击新型肺炎我们在行动# #武汉加油# @青春湖北 @荆州新闻网 @荆州日报 @长江大学 @长江大学微校园 [武汉加油]  http://t.cn/A6hsOg2a
#武汉新增新型肺炎136例#早日找到传染源头，路径，好好研究他，治疗他
【#罗马上空响起义勇军进行曲#，民众高喊谢谢】当地时间3月14日，意大利罗马的民众播放中国国歌，许多人高喊"谢谢中国"。此前，中国抗疫医疗专家组抵达罗马，支援意大利对抗新冠疫情。（视频来源：综合网络）
对病毒最起码的尊重～#全国确诊新型肺炎病例#  希望人民英雄们凯旋归来～#武汉加油# 加油💪#新型冠状病毒# 白银·会宁县 显示地图
#斯洛伐克总理#现在只要有感冒症状就有新冠肺炎的嫌疑。反正我现在都很小心不敢感冒🤧。02BIyaR25。
一想到明天要去公司上班，我的内心是拒绝的🙅，在家远程办公已经三周了，已经太适应这个不紧不慢，不轻不重的节奏和工作量了，一想到明天去了就要有新的开发任务和三千万的网金项目，意味着接下来一段时间肯定很忙很累了，瞬间玩手机都不香了。。。昨天还在微博看到一个热搜，说是一个奇葩为了不想上班给领导谎报自己妻儿染上了新冠肺炎，最后一查原来是个谎言，，哈哈哈，估计最终稿的连工作都没了，自古奇葩在民间[吃瓜]。不行了，我得好好想想明天该如何高效率的完成工作，如何精神焕发的出现在公司了，不想说，最近我脸都没洗过[偷笑][偷笑][偷笑]好好上班，珍惜来之不易的工作机会，想想身边那些因为疫情被影响的连工作都没了的，自己真的算是很幸运了，唯有好好努力，争取顺利过了试用期才是最重要的，加油💪
以交易视角看疫情中的一刀切问题  在我的微博-以交易过程看商业活动 里说过。交易的实质是人流、物流、信息流在时间、空间上的交流与移动。  交易的目的是为了获取收益，而交易成本是为了交易不得不付出的负收益（可以优化）。  抗疫的交易目的是避免疫情传播。交易收益是人人安全。交易成本是所有人要付出14天时间。  成本优化是视情况缩短隔离时间，但是优化的核心在于信息。隔离人员是否去过疫情高危国家，是否接触过新冠患者或潜在患者。问题人是会说话的动物，为了节省自己的时间成本（个体收益），肯定会有人说谎。为了避免这种情况要么没有疫情城市旅居史可以不隔离。如果有旅居史那么便一刀切，即使有的人可能是真正安全的。这是为了交易收益所不得不付出的交易成本！
新冠已经进入全世界，共同战役。怎么如电影里演的一样，这这真不是电影，愿早日度过！ 武汉·华中农业大学 显示地图
3年前，[爱你][爱你][爱你]陪妹妹练琴的哥哥她说美国空气比中国香甜，如今在韩国的她却想回国  现在要说什么最让人关注，无疑就是席卷全球的疫情了，联合国已经无奈表示，“新冠疫情是联合国成立以来最大考验”。而在汹涌的疫情中，有一个可以被称为是“避风港”的地方，那就是中国。因此，
2月10日8:19数据统计 | 新型肺炎疫情实时动态 http://t.cn/A6PwBJgz
#每日一画[超话]##抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##抗击疫情 希望同行##中国美术精选##战疫打卡行动##油画# 夏小画儿的微博视频
#安徽确诊新型肺炎60例#安徽宿州毫无宣传 宿州 显示地图
2月29日20时至3月1日20时 甘肃省无新增新冠肺炎确诊病例 http://t.cn/A67XrOqp
#西藏通报首例新型肺炎疑似病例#   不想说啥，这样的做法，真的很自私，这是对你自己的不负责，虽说肺炎在高海拔很难生存，但还是很希望你是健康的，和你在一起的车厢里的一群人是健康的
今年的春节愿望和生日愿望:新型肺炎早日找到有效疫苗，疫情不再扩大，所有人都健康平安，没有恐惧！明天开始休假结束正式上班，大家一起加油！
现在数据应该极度接近了吧？为什么大家还一直说死亡率1%~2%？这不已很明显近4%么！『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
#坚决打赢疫情防控阻击战# 2020年2月12日9时30分，城南社区党委书记陆小建受如城街道新冠病毒肺炎指挥部委托宣布：我们楼幢正式解除封闭了！1月30日凌晨，因居住在皋南新村312幢楼石某疑似患有新冠病毒肺炎，如皋市新冠病毒肺炎指挥部决定对皋南新村312幢楼进行封闭隔离， 连日来各部门紧密配合，各司其职，从而确保零传染、零事故、零矛盾，报经如皋市新冠病毒肺炎指挥部批准，今日上午对皋南新村312幢楼解除封闭， 居民们对政府的关怀表示万分感谢。@如皋市公安局 @南通公安 @平安江苏 @中国警方在线 @南通同城 @南通政法 @南通发布 @如城发布 http://t.cn/A6hLcn3l
中医#跟新浪看热点#  视频-张伯礼:中医没有药杀死新冠病毒，但是有办法治好新冠病人
每日一词∣抗击新冠肺炎疫情的中国实践 China's Fight Against COVID-19 每日一词∣抗击新冠肺炎疫情的中国实践 China's Fight Against COVID-19
中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于进一步做好疫情防控期间困难群众兜底保障工作的通知》 http://t.cn/A67d9wqi
有没有这种可能？新冠是老米研究出来的生化武，准备对付某东方大国。然后呢，半道变异了，导致引火烧身？？？ 沈阳 显示地图
睡了吃 吃了睡 #新型肺炎确诊440例死亡9例#
#黄文军医生感染新冠肺炎去世#有些人在拼命救治别人、有些人却在拼命去景区送死、真的不值得、希望所有医护人员保护好自己、患者的命是命、医护人员的命更是命！！[怒][怒]
美国新冠病毒感染病例超96万 美股会再次暴跌吗？-股票知识-股城股票@QQ浏览器 http://t.cn/A6AhCHrs 汉中 显示地图
#2名新冠肺炎康复者殴打医院CT技师#治好了身体却治不好人心，终于明白鲁迅为何弃医从文了。 南京 显示地图
#全国累计确诊新冠肺炎77150例#湖北确诊398，全国才两百多，是个怎么计算方法？为什么武汉全面排查也排查了，核酸检测都清零了，还有近四百多人确诊？是怎么搞的？还怎么传的
泪奔@搜狐视频 和我一起看 【武汉】撕心裂肺！母亲疑似新冠肺炎去世火化 女儿追殡葬车哭喊妈妈 http://t.cn/A6hLcwwW
#现场观察[超话]# 【直播！#探访北京新冠病毒核酸检测机构#】北京要求八类人员必须进行新冠病毒核酸检测，对其他自愿进行检测的人员愿检尽检。目前，北京新冠病毒核酸检测机构已增至50家。自愿检测人员如何申请核酸检测？检测过程历时多久？几天可以获得结果？看直播！（总台央视记者张景） http://t.cn/A6wu8f5I . #郑州群众[超话]# @毛二王
我好想看他们一家怎么面对新冠🦠，没机会啦！ 哈哈哈哈我还没看新的但是我要哭了😛
#秒拍#5lokcookie5开洗不白归洗不白，这up一口一个什么意思，装X呢，想是没玩过，没见过被毒死的？还是想说自瞄石头啊？缺B          一缕阳光渲染灬整个世界的秒拍视频 #韩国新冠肺炎累计3150例##泰森千万美金为300斤女儿征婚##JonyJ当爸#
我最终也没逃脱熊孩子 我感觉熊孩子比新型肺炎更可怕 我真的想拿消毒水喷他，把他放进消毒柜消毒24小时，把他关在笼子里照射紫外线。 他要是坚持散发熊孩子病毒我就想击毙他了[微笑]
#内蒙古确诊首例新冠肺炎#那个到满洲里自驾游的那位病好了，直接判刑吧，危害公共安全。
#四年后的2月29#  2020.02.29因为新冠在隔离中 今天应该是最后一天 明天就出去了 最近发现的宝藏是#人生第一次#   2024.02.29回来看看[干杯]
#王大陆[超话]#         为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，2020年4月4日将举行全国性哀悼活动，停止公共娱乐活动。超话可正常签到。         [话筒]数据组在此倡议各位巧克力们：         4月4日当天，停止一切安利行动，发布微博禁止带王大陆相关话题，禁止发表任何不当、娱乐性言论，禁止搜索王大陆大名及相关关键词。       超话禁止发布任何娱乐性帖子，签到、打榜、数据可正常进行，但不同步微博！        点赞，转发，评论请谨慎。        逝去的生命，给予尊重。
长沙市新冠肺炎防控指挥部要求：  所有境外来（返）长人员到达机场、高铁站、火车站、汽车站后，应如实填报旅居史，自觉向检查人员报告个人真实情况，同时向所在单位、社区报告。  所有境外来（返）长人员的家庭成员或亲属，应提前2日如实向所在社区报告境外亲属基本情况、入长航班、车次、活动轨迹等相关情况。  所有邀请、接待境外来（返）长人员的单位，应提前2日如实向所在社区报告境外来（返）长人员基本情况、来长航班、车次、活动轨迹等情况。  所有旅馆、民宿、网约房、出租房屋等单位、业主接待境外来（返）长人员要严格落实住宿登记要求，并第一时间向所在社区和辖区派出所报告。
#哈佛大学校长夫妇确诊新冠肺炎#希望评论多一些理解和爱心，祈祷他能平安。 在此之前，哈佛校长的一封信：“没有人知道我们在接下来的几周将会面临什么，但是，每个人都要清楚知道，COVID-19病毒将会考验我们在患难时刻显示出来的善良和慷慨， 并且会超越自我及自身利益。我们现在的任务是将我们最好的品格和行为带进这个复杂和困惑的世界。 愿我们的智慧与慈悲同行。”
#全国确诊新型肺炎病例# 我们这代人对非典的记忆大概只有放假在家看空中课堂，作为小屁孩儿，根本不知道外面世界是怎样的。  大人说非典那个年过得和此刻差不多，但没这么惶恐不安，大家都觉得没多严重吧，直到年后更大的爆发。  那年，即便疫情蔓延，可大多人都团圆过年。可是，今年，有多少中国人无法团圆呢？  记吃不记打是人性中无可避免的缺陷，这次教训又能记多久？风浪过去后，我们该反省的根本不只“野味”，而是人类所有的过度行为，其他行为的报应只不过是慢性病罢了。  日子依然要过，新年如约而至，我们也要继续相信并憧憬着一切美好会归来。
从sars的经验看，如何消灭2019-nCov冠状病毒？--大规模紫外灯照射。从sars看如何消灭2019-nCov冠状病毒？--大规模紫外灯照射 #新冠肺炎#
31个了！我去！！#希腊出现首例新冠病毒确诊病例##希腊##新型冠状病毒##生活# 希腊·雅典 显示地图
『实时更新|新型肺炎疫情最新动态』http://t.cn/A6PtlueI
什么妖魔鬼怪，什么新冠病毒，炒炒爆爆，清蒸水煮，一道上桌，看是你厉害还是我豪横[话筒] 宣城·广德木子度假村 显示地图
那些神马超常规的案例，尤其是其中94天的那个案例，与其说新冠鸡贼，不如说流行病学的探案还没够深入，蛛丝马迹可能没有完全把握，凭什么去过武汉就一定是武汉那里沾回来而不能是武汉回来时没事，是后来接触了当地另外湖北回来的才沾上的呢？！超常理的东西很多时候是因为还没有掌握到其中的道理，于是就把事件神鬼化了。
预防 2019 年新型冠状病毒 (2019-nCoV) 传播给家庭和社区中其他人的暂行指南http://t.cn/A6P4p6nH
#河南累计确诊新型肺炎增至128例#好想知道河南省周口市的案例都是哪[悲伤]
【海军第35批护航编队微电影发布：《心向那片海》】今天上午，海军第35批护航编队启航赴亚丁湾。尽管新冠肺炎疫情全球蔓延，风险挑战异常严峻，但中国海军舰艇编队接力奔赴亚丁湾，维护世界和平之心坚如磐石。盼护航勇士，一路平安！ #东方晓师爷##军事# 军报记者的微博视频
美国新冠病毒极大可能是通过军运会输入武汉的！ 来自【mp.weixin.qq.com】的分享 外交部发言人质疑美国疫情透明度：美国欠我们一个解释
#不出门#是预防新冠肺炎最好的药方，可比什么双黄连板蓝根靠谱多了！中国加油🇨🇳湖北加油💪🏻   http://t.cn/A6Pmw0PG
#河南郑州确诊首例新型肺炎病例# 今天确诊今天报，感谢我们的大河南。希望疫情赶紧下去，大家都能过个好年。保佑一线医务人员🙏咱们都要做好防护工作，不给任何人添麻烦
中华人民共和国国家卫生健康委员会新冠肺炎防控心理健康新冠肺炎防控心理健康
话说那天是年初几来着？？ 那天晚上，我妈焦虑不安！我说，我们去医院吧！赶紧吃饭，然后收拾一下。她还自己收拾了一个行李袋，放在鞋柜上“万一中奖了，就带给我”！  步行去医院，将近50分钟，我陪着走过去。路上静静地，车也没有多少，聊着天。说出汗了，我拿纸巾给她擦汗，还好出门前让她垫了毛巾在后背…  去到医院，发热填表，测量体温，看医生“照个肺，抽血，先排查吧”。 “医生如果我中奖，去哪家医院治疗的？那我家人呢？哪里隔离观察” 医生就一句“想那么多？？干嘛！谁说一定就是？… 中奖自然会告诉你领奖方式！”  排队… 等结果… 我们前前后后都有5-6个人。怀疑自己新冠了…   肺片一切正常！就是抽血报告有点炎症！开药，拿药。  脚步轻松地打车回家。
#巴西总统新冠病毒检测阳性# 总统出来辟谣了，检测阴性[二哈][二哈][二哈]，特朗普都被吓一跳～
美国国务卿宣布，除了美国民间的捐助外，美国政府将援助1亿美元帮助中国对抗新冠。
看了很多国外对新冠的防治措施，我真的是惊掉下巴。。。。。。小的时候看了很多文学名著，前言或者导读都会有类似这样一句话，"本文作者揭示了资本主义的黑暗"。。。。。。
#抗击新冠肺炎 湖南在行动# 【湖南省新增确诊病例3例，在院治疗308例，累计出院704例】2020年2月22日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例1例，新增死亡病例0例，新增出院病例35例。其中：  新增确诊病例中，株洲市1例、常德市2例。  新增重症病例中，株洲市1例。  新增出院病例中，长沙市11例、湘潭市2例、邵阳市6例、岳阳市10例、常德市2例、益阳市1例、郴州市1例、永州市2例。  截至2月22日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1016例，累计报告重症病例145例，现有重症病例31例，死亡病例4例，出院病例704例，在院治疗308例。其中：  确诊病例中，长沙市242例、衡阳市48例、株洲市80例、湘潭市36例、邵阳市102例、岳阳市156例、常德市82例、张家界市5例、益阳市59例、郴州市39例、永州市43例、怀化市40例、娄底市76例、湘西自治州8例。  现有重症病例中，长沙市12例、株洲市7例、湘潭市1例、邵阳市4例、岳阳市1例、常德市2例、益阳市1例、娄底市3例。  死亡病例中，长沙市2例、邵阳市1例、岳阳市1例。  出院病例中，长沙市141例、衡阳市37例、株洲市47例、湘潭市21例、邵阳市86例、岳阳市87例、常德市60例、张家界市5例、益阳市52例、郴州市31例、永州市37例、怀化市38例、娄底市54例、湘西自治州8例。  目前追踪到密切接触者26715人，已解除医学观察25136人，尚有1579人正在接受医学观察。（记者 李琪） http://t.cn/AigL1mPj显示地图
突哥临睡前还在碎碎念詹姆斯没事儿 又是为詹姆斯操碎心的一天 #湖人两名球员新冠结果呈阳性#
#科学合理抗击新型肺炎#家长朋友们，在使用酒精消毒时，你做对了吗？ ⚠️⚠️⚠️75%浓͏度以͏上酒‬精⁡的⁡安‎全使用方‎法与风险‎👇 绿洲
#同心抗疫#【武汉产科医生：新生儿是我们的希望[心]】#关注新冠肺炎#自疫情发生以来，武汉协和东西湖人民医院产科主任代淑兰和团队帮助50多名产妇顺利生产。其中有一例新冠肺炎患者病情很重，代淑兰为她主刀，母女平安。现在，工作之外，代淑兰每天还会在她建的孕妈妈群里和孕妇沟通，保持手机
2020，不平凡的一年，新冠状病毒肆虐，家里也是事情连连。体会到了什么才是真正的30而立。以后得生活不知道以后是好还是坏，继续前行吧！#今日贴纸打卡#
六问武汉病毒研究专家:新冠病毒为何如此狡猾诡异 六问武汉病毒研究专家:新冠病毒为何如此狡猾诡异
#全国确诊新型肺炎病例# 想过极端天气的毁灭、也想过行星撞地球的毁灭、也想过因为战争带来灾难 却从来没有想过病毒这方式带来灾难 那些自私的人满足自己的需求带来了这场灾难 这个灾难像是有希望却看不到希望 一个个站起来却又无力的倒下 祈祷这场灾难能早点过去 太多太多的人，他们的人生才刚刚起头 还没去感受这个世界的冷暖、酸甜苦辣 我们会铭记这个教训的！最后一次放过我们好不好
#新冠病毒# 带来的几点思考（二） 六安 显示地图
#湖北省委主要负责同志职务调整##军队增派2600名医护人员支援武汉##湖北新增14840例新冠肺炎#  特地看了一下午间新闻，被激动到了 我也好想上一线啊
世卫组织强调全球要加强联防联控新冠肺炎疫情 http://t.cn/A6zyMGX7
北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第四十七次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第十四次会议召开 北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第四十七次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第十四次会议召开
没想到有一天自己会去查新冠，39 度太难受了
我随便用“臭屌丝”这个关键词搜一下微博，很多女生被臭屌丝骚扰这种例子太多了，除了刚我骂了祖宗十八代的贱种之外，还不止一个比如图下这，臭屌丝的一大特点就是开小号挂人、喜欢对别人的自拍指指点点，我为什么恐屌丝就是这么来的 微博对女性从来都很恶意，男的不敢发自拍一是互联网也掩盖不住的丑，二是屌丝思想喜欢发文指责女性却不想被抓把柄，小肚鸡肠计算好的，就这种作风，别的臭屌丝也没脑子想，什么高贵的本事和美丽的辞藻跟他们都沾不了边，因为首先他们脑子没有。所以碰到这类屌丝真的正眼都不用瞧一眼骂就完事了。 臭屌丝才是社会毒瘤，如果新冠能战胜几个臭屌丝我都觉得这场战役赢得相当有意义。 中国男性大部分都要从臭屌丝思想抽离出来，真正学会尊重和有效对话才是真的说的上是个男人。
#美国950名海军新冠检测呈阳性#川普：还有这种事？？不可能，那是假新闻！来我们进行下一个问题。[笑而不语]
《郑州传疫郭伟鹏，一人祸害一座城！或成传播新冠肺炎死刑第一人》三月十日下午，郑州发布紧急通告：郑州确诊1例境外输入新冠肺炎病例，警方已立案侦查。http://t.cn/A6zM0vI0让全世界人民看看这个垃圾下三滥的真实嘴脸
愿安息，延迟婚期坚守一线武汉医生彭银华感染新冠肺炎离世 http://t.cn/A6hHB1oy @丁香园
非武汉普通居民想买个口罩太难了！！！！没有任何渠道，药店全部售罄，网上购买也抢不到。支援武汉的同时，要不要也想想其他地区呢。马上就要复工上班以及今后的开学肯定也需要口罩，可是木有。这也是一个很现实的问题@环球网 @新浪新闻客户端 @央视新闻 @人民日报 #全国确诊新型肺炎病例##全民口罩行动##武汉加油#
斯德哥尔摩中国文化中心推出“云·游中国”线上主题活动 中国驻瑞典大使馆文化参赞、斯德哥尔摩中国文化中心主任陈晓21日对新华社记者说，斯德哥尔摩中国文化中心近日推出“云·游中国”线上展览，让瑞典民众在新冠疫情期间在线感受中国文化魅力，领略中国大好风光。  　　据悉，针对新冠疫情对当地文化活动的影响，斯德哥尔摩中国文化中心于近日贴心地用中、瑞、英三种文字推出中国精美的文化旅游信息，开辟“云·游中国”网络频道，并逐步与同名微信公众号和脸书账号同步更新，相互补充，形成多维度、立体化推送，让当地民众足不出户即可跟随该频道感受中国美丽的自然景观和人文风情，丰富疫情期间的文化生活，深受当地民众欢迎。  　　陈晓介绍说，斯德哥尔摩中国文化中心已相继推出多期内容，其中，《汉字里的中国》剖析汉字结构，并阐释其内涵意义与发展演变；《东方审美——竹文化》介绍了中国独特的竹器、竹艺；《安徽篇》从大美山河、天人合一、传古立新、文旅体验四个方面向瑞典人民介绍安徽的自然风光与人文生态。  　　与此同时，斯德哥尔摩中国文化中心还将“云·游中国”线上展览推送给瑞典爱好中国文化和旅游的人士、汉语教学机构、旅游机构，加强平台共享互动，走进瑞典社区，让受疫情困扰的人们感受文化的魅力。
发布了头条文章：《新冠病毒有多迅猛？实验显示：1分钟扩散整个超市通道！》  新冠病毒有多迅猛？实验显示：1分钟扩散整个超市通道！
我分享了文章 请停止冤枉疾控中心，不要搞出新冠时期的袁崇焕
【#德国新增5780例新冠肺炎确诊病例##德国累计确诊42288例#】德国疾控机构罗伯特·科赫研究所的最新数据显示，德国新冠肺炎累计确诊病例增至42288例，与前一日（26日）相比，新增确诊病例5780例；累计死亡病例增至253例，与前日相比，新增死亡病例55例。德国新增5780例新冠肺炎确诊病例 累计42288例
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
《老虎新冠病毒检测呈阳性 美国动物园 ：感染自一名工作人员》老虎新冠病毒检测呈阳性 美国动物园 ：感染自一名工作人员http://t.cn/A6ZrZXbL
在家里也要写病理学作业[跪了][加油] 新冠肺炎死亡患者肺部组织学检测表现为双侧弥漫性肺泡损伤（两肺膨隆，整个肺叶发实，呈灰红或灰黑色，含气少，肺表面皱纹较少，体积增大，重量增加，肺切面呈灰红色，含气少。）伴有纤维粘液性渗出。右肺组织出现明显的肺泡上皮脱落和肺透明膜（肺泡表面形成的均匀红染的膜状物）形成，左肺组织表现为肺水肿（X线表现为腺泡状致密阴影，呈不规则相互融合的模糊阴影）和肺透明膜形成。双肺间质中均有以淋巴细胞为主的单个核细胞炎性浸润（慢性炎症中晚期）。肺泡腔内出现多核巨细胞（见于慢性炎症组织）和非典型增大的肺泡细胞（细胞肿大明显，细胞基质高度疏松呈空泡状，细胞核肿胀，胞质膜表面出现囊泡，微绒毛变形消失。）可能是由于缺氧，病毒感染导致的肺泡细胞水肿。患者肝活检标本显示中度的微血管脂肪样变（细胞质内脂肪成分聚成有膜包绕的脂质小体，进而融合成脂滴，胞质中出现大小不等的球形脂滴，大者可充满整个细胞而将胞核挤至一侧。）以及轻度的肝小叶汇管区活动性炎症【暂不确定是因为病毒还是药物损伤】。心肌间质中有少量单个核细胞炎性浸润，但无其他心肌实质损害。#新冠状病毒肺炎##新冠状病毒肺炎疫情#
实时更新『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
👏免洗洗手液7⃣️9⃣️元5⃣️瓶‼️ 未来3个月你的【洗手液】必须随身携带 孩子开学，家长复工，门把手，鞋子，包包，车钥匙，手机、电梯按键、座椅扶手、超市推车💥💥必须喷‼️必须喷‼️必须喷‼️男女老少随身携带随时消毒‼️ #新冠肺炎##最新疫情地图##防病毒七步洗手法#
那些抢双黄连口服液的网友请注意，吃这药有个前提，前提是你得先感染新冠病毒[小黄人得意]
美疾控中心曾预警：最坏情况下，美国将有170万人死于新冠肺炎 http://t.cn/A6zSqBJn
#英国疫情#  【#英国将向世卫组织等机构捐资2亿英镑#抗击新冠疫情】英国政府12日宣布，将向世界卫生组织等机构捐助2亿英镑（1英镑约合1.25美元），以帮助贫穷国家遏制新冠病毒传播，进而防止英国二次感染。 英国 显示地图
年前年后的我，内容太过于真实。#新冠状病毒#
选择Excel工作薄指定工作表导入Access示例[Access软件网] http://t.cn/A6hfb7Us 宅家抗击新冠肺炎二十多天了，有时间改进了一下自己导入Excel的模块，现予发布，供大家参考。  主要功能：  在导入窗体中选择数据库表、选择要导入的Excel工作薄（可多选）及工作表，一键完成导入。  1、单个文件导入  2、多文件导入
钟南山肯定新型肺炎人传人:病毒可能来自“野味” 钟南山肯定新型肺炎人传人:病毒可能来自“野味”
关于新冠肺炎的最新判断，一图读懂！ http://t.cn/A67x7IpG
天呐 一直做新型肺炎的梦[泪][泪] 希望大家赶快好起来呀
任性要吃亏，原来也象新冠病毒一样，不分贫富贵贱。西方人近代以来变得傲慢，充满偏见，因为掠夺了许多钱，口袋鼓了，以为比东方人高贵，不屑与东方人为伍。新冠病毒来袭，中日韩人都戴口罩防疫，西方人深以为耻，街头见戴口罩的人就打骂。世卫组织提议戴口罩，有人宁死不屈，结果成疫情震中，死人了
印度尼西亚的新冠肺炎死者的家属打开尸袋吻别[衰]
#新冠肺炎出院患者准确叫出医生名字#太感人了
新冠肺炎患者治愈出院后，居家生活应注意哪些？ http://t.cn/A67SLjtQ
世卫组织总干事：中国从源头上控制新冠肺炎疫情的措施令人鼓舞 世卫组织总干事：中国从源头上控制新冠肺炎疫情的措施令人鼓舞
#贵州1个月女婴确诊新型肺炎#当妈的真的是看不得这样的新闻。普通肺炎都难治何况这么小的宝宝很多药都不能用。连血管都难找。吃野味的那个真的是死一万遍都不够[悲伤][悲伤]
【应对新冠在痰湿，痰湿为何物？！】中医之湿分内湿、外湿。外湿好理解也好治，内湿呢？内湿，本质是胡吃海塞吃的太多太好，脾肾阳气又亏虚，运化不及而产生的病理性产物。预防之道，首在于此，艾灸扶阳提升脾肾阳气，并控制饮食，七分饱，低脂低蛋白饮食，尤忌生冷油腻。外湿之邪，艾烟薰房间就是一个非常实惠而效甚佳的好办法。 http://t.cn/RPPQD69显示地图
该微博不存在[中国赞]  #日本拟将新冠肺炎检测纳入医保#
#现场观察[超话]# 【#奥运会延期间接损失将达750亿美元# 】受新冠肺炎疫情影响，东京奥运会圣火展览被紧急叫停，火炬接力被取消，比赛被迫延迟一年，日本也将为此承担巨大损失。据《日本经济研究》统计，在场馆建设和酒店客扩容这两项上，日本政府就投入了约400亿美元。如果东京奥运会延期1年，相关场地维护管理费以及各竞技团体举办资格赛所需的经费等，合计将会损失58亿美元。据日兴证券的预测，如果奥运会今年无法举行，间接经济损失将达750亿美元之巨，占日本全年GDP的1.4%。http://t.cn/A6wqIgFg #郑州群众[超话]# @毛二王
#新疆确诊2例新型肺炎病例#啊！！！！！！！！！感觉我快疯了
#上海回应不分区发布新型肺炎病例#所以为什么不公布这些流行病学史呢？把去过的地方列一下很难吗？目前为止关于上海的情况流言四起，真真假假，也无人出来辟谣，导致人心惶惶。上海的宣传在干嘛？？防疫情况到底怎么样？？能不能让人不要这么胡乱猜测，多给点官方信息？？ http://weibo.com/u/3212190893
#浙江新增123例新型肺炎#给我挺住，都好好的…
武汉雷神山医院接收首批新冠肺炎确诊患者 http://t.cn/A6PF5IwO
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动 绵阳 显示地图
2020新冠，一个难忘的春节。 绿洲
发布了头条文章：《一分钟了解科学防控你需要知道的事：总担心自己得了新冠肺炎怎么办？》  一分钟了解科学防控你需要知道的事：总担心自己得了新冠肺炎怎么办？ ～04YUUcn01。
北美抗疫的第四天  今天果不其然，全加的确诊人数突破千人，本地也徒增70多，稳坐加拿大重灾区第一！j  依然是在家带孩子，下午等着银行贷款的通过，解除房屋条件，这样就可以安枕无忧的交房了，谁知道因为疫情的关系，RBC信贷部门裁减了人手，要拖到下周二才可以消息，和卖房经纪沟通了一下，竟然不答应把合同延期！  这里说一下，通常房屋价格谈好之后，卖家会给买家10天时间申请贷款，如果没有通过，合同不会生效，这次对方只给了我5天，口头答应如果有问题，可以再延期，但是那时候延不延的主动权就在对方手里了，今天没有获得是否通过的准确消息，就意味着我手里得合同作废，对方可以选择卖给别人又或者借机提高价格，印度人，算计的很……谈好的生意也不会给对方一线生机！  电话里很生气，和我的经纪确认，这房子我不打算买了，转念又想，疫情这么严重，我带着俩孩子出去“抄”房市的底，现实吗？ 研究了一晚上，和媳妇还有家里人最后决定”All In”, 笃定下周二贷款会如期下来，硬着头皮把这份合同接了，说实话，直到现在我都不知道万一贷款没下来，我该如何去筹400万……玩得就是心跳吧！印度人的耍贱是到骨子里的，他们这么玩最后也不见得获得太多好处，交房前依然要提防他们。  温哥华的室外一片春意盎然，操场上的孩子们依然无忧无虑的跑着，而辖区内的大医院早已被新冠肺炎患者挤得人满为患，替外面的孩子们和自己的房贷发愁，希望接下来几天，能有让我开心一点的消息吧！  2020.03.20 这是我的第四篇流水账！ http://t.cn/RJ2D8Qr显示地图
#湖北新增371例新型肺炎#这数字？真的很吓人！371
来聊聊吧[心]你在这座城市，[求关注][求关注][求关注][求关注][求关注]盖茨称新冠疫情提醒我们人人平等单身多久了？   t.cn/AikIVkGZ    t.cn/AikIfPZg
【#英国首相出院后首度发声#感谢国民医疗服务体系】入院一周后，英国首相鲍里斯·约翰逊于当地时间4月12日出院，当日他在社交媒体发布视频，感谢国民医疗服务体系挽救了他的生命。同时他也感谢英国民众遵守社交隔离规则。由于新冠症状持续， 4月5日鲍里斯前往伦敦圣托马斯医院进行治疗，6日转入重症监护病房直至9日。（视频Brian Chang  记者 谭欣雨） http://t.cn/A6wqkgoC
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
#新型冠状病毒# 温州这边政府对新冠状病毒的事情还是很关注的，一个小农村，有几个人是从武汉回来的，不同单位的负责人一天给打了十几个电话，带人去医院做检查。还有几个人没联系到，直接派出救护车在村里搜寻。
#2名新冠肺炎康复者殴打医院CT技师#？？有妈生无妈教？
新版新型肺炎诊疗方案公布
加油！『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
#切尔诺贝利森林大火逼近核反应堆##美国新冠肺炎死亡2.3万##张文宏称今年夏天不可能完全清除病毒# 2020年才是世界末日吧[哪吒委屈][哪吒委屈][哪吒委屈]
【关注】四川首次发布新冠肺炎确诊病例发病率地理信息图 细化到183县 http://t.cn/A6hM6oGQ
新冠会在全球蔓延，这是定局，势不可挡。之前妄想独善其身的国家一个个沦陷，全球化时代，不存在安全区。现在只看各国的时间窗口罢了。 中东，非洲大部以及东南亚经济和卫生都经不起大考，确实是值得担心的一部分。 然而，另一部分，在经济发达地区，如果没有一个强有力的政党发挥作用（中国模式），会变成下一个武汉。甚至，在没有后续援助的情况下，会比武汉惨多了，很多人会以家庭为单位会被自然淘汰。 美，韩，虽然经济发达，医疗先进，但政治斗争正处于白热化阶段，执政党怕动荡，不敢查，不想查，而台下别有用心的政治集团又想着如何趁乱达成自己的企图。（韩国屡禁不止的集会就是标准例子）经济，医疗再发达，如果政治力量，决心不统一，注定是一场恶战。 而美国，如果两党继续内斗，对于民众来说，将来代价堪称惨烈。 而，经此一役，如果中华民族团结一心，战胜了疫情。那就开辟出了，走向世界一流强国的道路。
#金在中确诊感染新冠肺炎#到底咋回事啊？
【NHS感染新冠的护士出ICU，全体医护人员欢呼】一名因新冠在重症监护病房住了23天的NHS护士昨天成功脱离ICU，在被送往普通病房的路上，她受到了全院100多名医护人员的夹道鼓掌欢迎。#英国疫情#  英国房产专家的微博视频
你要干什么，你要带我去哪里…我害怕…呜呜呜… 一路嚎叫的小瓜瓜到了医院哭得更起劲了，下车到门诊的这几步路简直要把自己哭得背过气去，说什么也不能让他平复。而现在得知只是简单上呼吸道感染，他在回家的车里睡着了。  所以，不要小瞧这么个小人儿，社会上对于新冠状病毒的恐惧，他也是完全能感受到的
#黑龙江确诊首例新型肺炎病例# 我家中老年人不够重视，只能逼着我妈收拾家的时候用酒精擦[允悲]
#抗击新型肺炎我们在行动#看到很多人说能不能也关注一下其他地方，口罩等物资都往武汉供应，他们买不到。我想说，武汉也一样啊！药店也买不到！而且酒精、84这些买不到就算了，外地还寄不进来[跪了]
『实时更新|新冠肺炎疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
《新冠肺炎疫情已影响全球200个国家和地区》新华社快讯：世界卫生组织官网最新信息显示，新冠肺炎疫情已影响全球200个国家和地区。http://t.cn/A6Zbw6v6 医疗，粮食，用品，稳定！
【美国领导力遭遇滑铁卢】在新冠病毒夺走数万人生命之际，美国却在推卸国际责任、成为“当代海盗”，还企图购买生命权。领导力意味着在全球危机中肩负起责任，但这场疫情却很可能成为美国领导力的滑铁卢。It’s a shame the U.S. is skirting international responsibilities, engaging in “present-day piracy,” and trying to buy the right to life. Leadership means shouldering responsibilities in a global crisis. The pandemic is increasingly looking like the Waterloo of U.S. leadership.
#广州##汕头生活##如何应对高考延期##个人所得税退税##我国口粮绝对安全##新型冠状病毒##东方财富##最新##新民早报##东方财富##新冠肺炎##关注湛江##美国新冠病毒感染病例超过10万##全球疫情##股票##玩转湛江##美股##伊朗将生产中国抗新冠病毒药品##美国疫情##今日看盘##迷惑行为大赏##A股##郭祥彬##郭卓才##汤攀晶# 龙学勤是个什么东西？ @证监会发布#原油#
出发去给我老爹采购粮草，猪蹄鸡蛋🥚鹌鹑蛋白萝卜哈尔滨红肠油菜西红柿🍅小白菜🥬绿菜花🥦黄菜花苹果🍎土豆🥔胡萝卜🥕茄子🍆生姜香菜西葫芦，哇哦哦沉死我了[哈哈][哈哈][哈哈]#今日贴纸打卡##冒个泡##抗击新型肺炎第一线# 北京·广安门 显示地图
把安全放在第一位 新冠病毒疫苗批准上市前还有这几关要过 把安全放在第一位 新冠病毒疫苗批准上市前还有这几关要过
美国特朗普，对新冠病毒隐瞒不报，到现在每感染数以千计人数，身为国家总统，对人民的生命不重视，导效病毒在国内泛滥成灾，残忍，等于杀人，狼性领导，对人民事不关导的态度，会遭到历史的唾泣，现在小心翼翼，变成了小心疫疫了
小瓶子涂鸦大赛 快乐追番小瓶子 只要番还没追完，[拳头][拳头][拳头]首个新冠病毒原子图快乐就不散！图片已经帮大家准备好，哪一部是你的最pick呢[doge]一起来涂满你的小瓶子吧！[思考]
#新型冠状病毒对所有年龄组都易感##如何区分感冒流感和新型肺炎#都可以发给家人看看！武汉平安 ～01DUqFo28。
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6v1m0Cl
【民航局：#民航局要求继续调减国际客运航班量#】#关注新冠肺炎#26日消息，民航局决定进一步调减国际客运航班运行数量。以民航局3月12日官网发布的“国际航班信息发布（第5期）”为基准，国内每家航空公司经营至任一国家的航线只能保留1条，且每条航线每周运营班次不得超过1班；外国每家航
【新闻图2】#具惠善[超话]#【演員具惠善18日下午出席了在首爾麻浦區合井洞鎮山畫廊舉行的具惠善第二次邀請展"航海-再次"展示會記者見面會】我想總有一天會好起來的，我想對自己今後的生活和未來持肯定態度。同时也表示將會把此次展覽的收益捐贈，用於克服新冠肺炎。 [组图共18张]
#周刊君与你共同战疫#【#湖北新增新冠肺炎1933例#，#湖北累计报告新冠肺炎58182例#】2020年2月16日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1933例，其中：武汉市1690例、孝感市78例、鄂州市44例、天门市38例、潜江市16例、随州市13例、襄阳市11例、荆州市11
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报
#河南确诊首例新型肺炎#装满了欢笑，也装满了快乐。童年像一个五彩斑斓的梦，使人留恋，使人向往。童年生活中发生的一件件[吃惊]趣事常常把我带入完美的回忆里。
冠状病毒疫情拐点未到，不能放松警惕！#钟南山表示出院重新感染可能性很小##台湾新冠肺炎确诊病例增至30例#
新冠疫苗何时上市？是不是人人都要打？张文宏回应  秋冬季流感疫苗一定要打，预防合并感染 http://t.cn/A6wDk5mS
不添乱是最好的陪伴——《宅家》。 写了一首抗新冠肺炎的随意填词 徐猫咪Anne-Hsu的微博视频
中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于进一步做好疫情防控期间困难群众兜底保障工作的通知》 中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于进一步做好疫情防控期间困难群众兜底保障工作的通知》
朵朵真是超爱看书，今天晚上妈妈去睡觉，她和我一起看了半个小时的新冠肺炎防控手册，而且津津有味；渊渊就不行，一会儿趴我身上，一会儿踩我腿上；一会儿摸摸我的脸，动个不停…… 汕头·清华城 显示地图
#军队成功研制重组新冠疫苗# 高福呢？干嘛去了 孝义市 显示地图
9日，武汉市对确诊还未住院的新冠肺炎重症患者进行集中收治。环球时报-环球网赴武汉特派记者跟踪采访发现，当晚在将患者转运至武汉同济医院中法新城院区的过程中，武昌区由于工作滞后、衔接无序、组织混乱，不仅转运车辆条件差，街道和社区工作人员也没有跟车服务，http://t.cn/A6h27FYA
#美国新冠肺炎死亡2.3万#天呐，有多少个家庭支离破碎[失望]重视一点吧！
#武汉封城##抗击新型肺炎第一线#交通全线封锁。平时我们想别的就医怎么办？比如我们家宝宝开始发烧，想挂儿科！并且，现在社区首轮负责制，社区弄得过来吗？病人不还是在家隔离？交通管控后，别的病人都得等死吗？ 武汉封城以后，你最担心的是什么？
【#广西本地确诊疑似病例实现双清零# 】据广西壮族自治区卫生健康委员会通报，3月17日，广西“小汤山”医院——自治区人民医院邕武医院最后1名新冠肺炎确诊患者符合国家新冠肺炎治愈标准出院。至此，广西实现新冠肺炎本地确诊、疑似病例“双清零”。 3月17日0-24时，广西无新增确诊病例
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：美国海军“罗斯福”号航母新冠确诊病例升至155例 美国海军“罗斯福”号航母新冠确诊病例升至155例 来自@凤凰新闻客户端 http://t.cn/RowjeXE 美国海军“罗斯福”号航母新冠确诊病例升至155例
#全球新冠肺炎确诊病例超80万例#？
4.3有感而发《原创》 为人处事应当时刻保持谦卑自省，凡事祸从口出，时刻管理好自己，与人相处平等、不分贵贱、不计较、多理解，低调做人、宽待他人。我们生活的圈子无时无刻不在与人结交，每个圈子思考的问题也不同，成年人的矛盾都不是因为一场怨恨交织而发生，绝大多数都是因为每个人站的角度不同思考的问题不同而产生的分歧，其实每个人无时无刻不在改变，因为身处在这个大环境遇到的事遇到的人都在随时改变我们的立场和思想，有时你会发现许久不相处的朋友，现在重新审视却觉得判若两人，被现实改变得眼神越来越犀利，话风夹杂着对现实利益追求，对身边人的讽刺和讥嘲，这会变成新的闲聊话题。朋友之间是纯洁的，没有贵贱之分、权益之争，不比较、不显摆、不张扬，有时生活在某种圈子刻意的去阿谀奉承，这就是所谓的虚假。现实生活中越来越缺少真善美，我不禁感叹。是谁改变了这一切？初心在哪？想想今年全球发生的天灾人祸，无一让我们陷入深深的沉思，是谁成为了这次2020年最大的罪魁祸首，其实就是人类。武汉新冠肺炎、澳洲长达几个月的大火等，如果人类时刻告诫自己、反省自己的言行，做到严谨原则性，大自然其实是很美好的，动物一直以来就是人类的朋友，上天是安排好每一处带有生命的意义。几年前著名科学家比尔盖茨就预言到了未来的国家会被病毒所吞噬一次，不久的现在我们就看到了全球疫情爆发，看到了身边的很多同事都在自己的岗位上献出一份自己的力量，我多次感动落泪，我们的职业注定了要赋予真善美，要勇于付出，没有这样的初心中国的疫情就不会告终。我外婆就和我说过一句话：晶晶，苦是苦不死人的，内心一定要强大，走自己的路不要太理会别人的看法。珍惜眼前的一切，放下所有的欲和求，把握当下，用自己的爱去感化周围的一切。人的一生无时无刻都需要修心，心正则安之……
感觉中国因为新冠造成的经济损失，正在因为医疗资源的大量出口而迅速回笼，突然觉得中国制造业很可……… 上海 显示地图
#伊朗第一副总统感染新冠肺炎#伊朗形势真的很严峻啊[衰][衰]加油加油吧！
【最新：葡萄牙新增1516例新冠肺炎确诊病例 累计15472例！】根据葡萄牙卫生总局于本周五发布的葡萄牙新冠肺炎疫情报告，感染人数与周四相比增加了1516例，增至15472例。累计治愈233例，接受住院治疗的有1179人，其中重症226例。死亡人数增加了26例至435例。自从葡萄牙疫情开始以来，已经有超过120,000例可疑病例。#葡萄牙疫情##全球疫情#
中国发布新冠肺炎疫情信息、推进疫情防控国际合作纪事 中国发布新冠肺炎疫情信息、推进疫情防控国际合作纪事
#用数据说话# 镝数疫情看点 | 欧洲确诊逾10万，德、美、法三国确诊病例相继过万，欧洲疫情继续快速蔓延 #全球疫情数据追踪##免费#下载国内外新冠肺炎相关数据，03DBFuI21，et同款图表：网页链接
从未想过白大褂会成为自己的工作服，新冠肺炎爆发后就没有了周末，也没有确切的下班时间，工作中我基本负责给他人拍照，难留几张自己的照片，快结束吧新冠肺炎！
武汉市卫生健康委：关于非新冠肺炎患者部分接诊医院的公告 http://t.cn/A6h6whtk
#肺炎一号#西医在没传入之前，中古一直是中医治法，况且我们中医在中国发展了多少年了，西医发展历史是几年，况且像这种新冠肺炎，在古时候就是按照瘟疫来治疗的，况且中医在治疗瘟疫方面疗效一直是可观的 杭州 显示地图
“不放弃每一个生命”——湖北成功治愈3600余名80岁以上新冠肺炎患者 “不放弃每一个生命”——湖北成功治愈3600余名80岁以上新冠肺炎患者
快讯！伊朗新增2875例新冠肺炎确诊病例，累计50468 例 http://t.cn/A6ZWldEv
新冠病毒之恶，不仅仅在于病毒本身给人类身体带来的物理伤害。它更在利用因无知恐惧，从人与之间的隔膜、猜忌开始，制造出的各种防疫暴力…某些以正当、正确、正义之名行驶的暴力防疫，正在放大了人性之恶… 悲哀啊…让理性回归吧！
陕西新增1例新冠肺炎 确诊病例累计230例_手机新浪网  http://t.cn/A6hqoRx4
《农村防控新冠肺炎疫情专刊》出版，电子版免费看 《农村防控新冠肺炎疫情专刊》出版，电子版免费看
#关于新冠肺炎的30个真相#假作真时真亦假，真做假时假亦真
根据湖北省卫健委提供的药方生产的“新冠肺炎湖北预防方颗粒”，在继3月8日第一批750盒出口到荷兰和意大利，在当地证明有疗效后，下周又将有5000盒出口到这两个国家。与传统中药不同，患者不需要复杂的熬药过程，只要把它放在开水里面融化，等药汤不是那么烫后，就可直接饮用了。（中国日报） http://t.cn/EvSFPbk显示地图
#山东累计确诊15例新型肺炎#山东大多地市并没有做好宣传思想工作，潍坊倒是不错，高速口检测。但中老年人群的关注度还是低。 希望抄抄河南的作业@山东发布
#湖北医疗物资缺口亟待支援#小善意，大温暖。我在“湖北省新型肺炎求支援”项目捐款成功！和@朱正廷_Clamshell小蚌壳数据 一起用善举温暖更多心灵！@湖北省红十字基金会 湖北省新型肺炎求支援
#美国确诊首例新型肺炎病例##新型冠状病毒# 因为第一、没有在源头及时切断感染源。第二、对于新型病毒我们自身的大意与疏忽。没有第一时间对于未知病毒采取有效的隔离与防护措施。不够重视。第三、对于新型病毒的特点缺乏极大的了解。并没有第一时间掌握到他的传染途径，发病特征，如何防范。第四、湖北zf疏忽大意，在疫情大爆发之前疏忽大意，没有采取有效措施。错过最佳防护时间！导致大规模爆发。 http://t.cn/A6vexAuH
【新型肺炎人传人信息发布延迟3周？及时披露很重要】  原标题：记者观察|新型肺炎人传人信息发布延迟3周？！疫情信息... 新型肺炎人传人信息发布延迟3周？及时披露很重要 @新浪财经
《“五一”能出游吗？张文宏：可以，但要做到这几点》“五一”假期里，可以出门旅游吗？上海市新冠肺炎临床救治专家组组长，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏给大家带来“五一”健康出行提示!http://t.cn/A6ALazma
抗击新冠疫情，世界迫切需要中国的思想领导力-罗思义-观察者网 http://t.cn/A6Z53v8o
#大学生拍摄虐猫视频贩卖# 和新冠病毒合葬谢谢[微笑][微笑][微笑]
从应对新冠肺炎疫情表现看，谁是真正的大国？ 从应对新冠肺炎疫情表现看，谁是真正的大国？
#抗击新型肺炎第一线##庆余年#  要看完了快[吃瓜] 太原 显示地图
【#北京明确8类人需要核酸检测#】北京市今天下午召开⚠️COVID⚠️疫情防控新闻发布会，明确对八类人员实施行核酸检测： ①新冠肺炎病例和密切接触者； ②发热门诊就诊人员； ③急需住院治疗患者； ④经北京口岸入境人员； ⑤武汉返京即将解除隔离观察人员； ⑥中央和国家机关出差返京人员； ⑦外地来京入住酒店宾馆人员； ⑧高三、初三外地返京和入境进京师生员工。
小县城的红十字会做的好多了#武汉红十字会存在调拨不及时问题##鹤峰##鹤峰红十字会#公开！暖心！鹤峰县新冠病毒感染的肺炎防控接收捐赠情况公示
我免费围观了 @京虎子 的回答，问题价值 66.00 元，快来一起围观~ <br />微博问答:新冠病毒会不会无法消灭，一直在人群中小规模传播，从而改变了我们未来的生活方式?
#河南累计确诊新型肺炎增至128例#遭不住了😭我们漯河这小破地方都有六例
抗击新型肺炎，我们在行动…… 长沙 曲奇0928的微博视频 显示地图
#全国确诊新型肺炎病例#外面鞭炮声震翻天，新年到了，可是我在被窝里真的哭到不能自己，好多医生在这万家团圆的除夕夜奔赴武汉前线！真的很感谢医生，军人！谢谢你们！希望能一个不落的回来，病毒你快离开大中国好么，离开全世界！[泪][泪][泪]加油！武汉！加油！中国！！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
樱花开满了树梢，粉白色的花瓣覆满了街道，这是DC的春天呀[微风]Cherry blooms without any fear of Coronavirus. That is the beautiful magic of nature[心]  #我的摄影日记#  #约翰霍普金斯大学#
#最小新型肺炎确诊病例仅2岁#我不说别的，广西一级响应，响应在哪里，广西壮族自治区的首府南宁市，最大的几个客运站之一的江南客运站，在车站里面，虽然人流量少，但是也只有寥寥无几的人戴口罩，外面拉客的人都没有戴口罩，路上戴口罩的人也不多，这是首府南宁，这里还是靠近市中心的地方。这个疾病的宣传真的是一点都不到位！
#新型冠状病毒# 传播速度太太太快了  每刷新一次微博 确诊人数和省份就多几个   现在满脑子都在想该怎么预防该怎么预防啊[泪]非典也是吃出来的  新型肺炎也是吃出来的   爱护野生动物人人有责  实在想吃野味  学学我们云南人啊  吃野生菌  中毒只影响自己不影响其他人    [泪] 弥勒市 显示地图
刚看到查尔斯王子新冠检测呈阳性，差点被水给呛着。王冠未至，新冠已临。六十余年的太子命运多舛。
#意大利新增3590例新冠肺炎#倒三角形的白色柱子，不仅起到了隔断空间的作用，还起到了装饰效果，一举两得。白色铁艺挂钟，欧式田园风格浓厚，配合了整个空间的基调。
+430 -2892『全球新冠病毒最新实时疫情地图_丁香园』http://t.cn/A6PNw0Ha
2020年3月8日 天气：多云        一晃的来，女儿已经出生了21天了。距离出月子（月子中心）还有8天。          去年的2月14号，我跟我家那位领的证，今年正好一周年。巧的是，我们女儿15号出生了。          谁曾想，今年过年前爆出来新冠病毒，而孕妇和小孩又是最易感染人群，搞得我怀我女儿的时候紧张兮兮的。          我是13号晚上十点多一直宫缩到女儿出生才解脱。从起初的一个多小时痛一次，到后来越来越频繁。本来就体质差的我，大晚上去医院住院部产检，却被测体温说发低烧了。         我老公、婆婆一个劲地跟护士解释说没有外出，近期一直在家，也绝对没有接触武汉人，我发烧就是宫缩没休息好引起的。可护士根本不听我们解释，不相信我们说的任何一句话，把我当"怪物"一样避嫌，一直没给过我好脸色看。         后来她们帮我查看宫口开了几指，我疼的要命，恳求她们让我缓一缓。那个护士没好气地说着，能不能配合一下！都跟你一样不配合，我们还怎么帮你查！你还想不想生孩子了！          我害怕地要命，一直疼地发抖，还脚抽筋，虚汗出个不停，烧也一直退不下来。老公坚持要医生帮我无痛分娩，护士一个劲地说要把我"隔离"，后来她们把我老妈叫进来陪我。我就这么跟隔壁床一个二胎的，你一声，我一声地喊叫着，实在疼得厉害。护士让我们数好几分钟宫缩一次。再后来我就被推进了产房准备分娩。         不会使劲，不会换气，愣是从凌晨十二点一直到两点多还是没生下来。护士一个劲地打哈欠，嫌弃我笨，一个劲地说着，怎么就是教不会你，别人教了几遍早学会了。态度差的要命，一脸的不耐烦，搞得好像我不想生下来一样。我一直没见红也没破水，就这么僵持着，直到后来她叫来一个比较有经验的医生。          那个医生一进来就一直鼓励我，叫我加油，再使把劲。后来她帮我破了水，侧切了一刀。04点50分，我听见一声强有力的啼哭声，医生抱过来告诉我，是个女孩儿。         侧切地太大了，我不幸被缝了五针。缝完以后我被缓缓的推出了产房，老公摸着我的头，一脸的心疼，只是对我说了一句，老婆，你辛苦了。却足以让我感动到想哭。        再后来我被推进了"隔离病房"。每天医生、护士都要帮我测体温，还用老长的棉签戳我鼻孔和喉咙口，说要拿去检测，搞得我很不舒服。          我的低烧一直到三天左右才缓缓退下恢复正常体温。都说女儿生日，却是妈妈的受难日，我就觉得像去鬼门关走了一遭一样，真的是不幸中的万幸。         女儿肉嘟嘟的，脸上也很干净平整，没有胎记，这让我很欣慰。她真的是很喜欢笑，动不动就面带微笑，很是可爱。这让我心情很愉悦。          都说女儿是妈妈的小棉袄，爸爸的小情人。我们真的是爱死她了，觉得她可爱到爆炸了。           我先不跟你们说了，继续眯会了。醒了还要给乐乐喂奶呢。
#全国确诊新型肺炎病例#政治正确的数据增长，离真相还有多远？
现在朋友圈都是卖口罩的，我这朋友给力，她不单止卖口罩，还赠送给人，02Jpkjy11，得好心人啊！#全国确诊新型肺炎病例##口罩##武汉#
武汉市慈善总会关于新型肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第1号） 武汉市慈善总会关于新型肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第1号）
#全国确诊新型肺炎病例# @12301旅游服务  现在疫情那么严重，旅行社还是全损，我们是该响应国家号召，好好在家自我隔离，还是自我全损，还是世界各地到处跑呢？
【荷兰养老院问题堪忧，首相母亲所在养老院已有人感染】对于荷兰首相吕特来说，可怕的新冠病毒也越来越近了，因为在首相母亲居住的海牙疗养院Benoordenhout中，已经诊断出感染新冠病毒的个案，在数十名居民中，有3人已受感染，不过，吕特的母亲仍然无恙。http://t.cn/A6wl44Wo
点击查看答案新冠肺炎确认新增的传播途径是什么？ http://t.cn/A6PklwDl
刷了几天新型肺炎，好担心好害怕，真的害怕，睡觉了，希望明天起来看到的新闻不要让我更恐慌[悲伤]武汉加油！
#武汉一名新型肺炎患者被成功救治# 这个消息仿佛是这次战役的曙光，虽然渺茫，虽然才刚刚开始，但我们看到了第一个，就会有一个方向，然后就会有第二个，第三个……  这不仅仅是武汉人的事，更是全球关切的大事！希望明天的话题，我们可以看到更多的希望，更多被治愈的信息！  也通过这次的事情，让我们真正重视起来！加油武汉，加油中国，加油全世界！  最后，用过的口罩属于医用垃圾，在垃圾分类里是属于有害垃圾的，所以呼吁大家，从我做起，用废的口罩请用酒精or开水处理后，剪碎丢弃到“有害垃圾”桶内！  不要让保护我们的口罩，成为了新一轮的污染源！ http://t.cn/EGc2DE2显示地图
東京都で4日、新たに118人の感染者が確認された。1日あたりの感染者としては初めての100人超えとなる。都内で感染が確認された人は合わせて892人になった。 #日本新型肺炎##东京##口罩##新型肺炎#
我不担心在全球蔓延，我担心是不能尽快复工复产，造成全球防疫物资缺乏！我们要建好隔离另外输入的防火墙，尽快处理分流治疗另外输入病例。尽快消灭国内已有病例，做好监察做好数据跟踪，让新冠肺炎在国内完全透明。另外输入病例的隔离治疗必须是自费！国家还要管控救灾物资！ 国外疫情得不到很好的控制，你会担心这次新冠将在地球会持久存在吗？
##新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路## 小善意，大温暖。我在“新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中华儿慈会-祝福宝贝新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
#鹏友来信#@小鹏汽车  不知不觉作为小鹏车主已经303天了，虽然起初是迫于摇不到号的无奈[失望]，才关注的新能源汽车，但第一次看到小鹏汽车的照片时，就已经被她非常有辨识度的外形所吸引了[色]，再深入了解其各项颠覆以往传统油车的黑科技后，兴奋的下定了我的第一台车[鼓掌]。在5个月焦虑的等待后，终于提车啦[太开心]，在之后上班的每一天，都有小鹏陪伴着一路前行，也结实了一班可爱的车友们，每每在路上碰到小鹏汽车，都像看到亲人一样，兴奋的打招呼[嘻嘻]。虽然在7月初经历那一段让老车主很不安的风波后，但都是爱之深责之切，希望小鹏能认真的把好产品做下去。  2020年遇到这突发的新冠肺炎疫情，小鹏也第一时间给车友免费送了口罩，大家一起“温暖同行，守望相助”…好啦，说了那么多，最后也希望小鹏越来越好，产品越做越棒，老车主还等着3年后置换哦，嘿嘿[亲亲]
合川新增治愈出院病例1例，累计确诊病例23例。2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。04oafLn07。增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县 ...全文
有没有觉得这次世界疫情会是中国翻盘的机会，让世界人民重新认识中国[笑而不语]#新冠肺炎有可能成为大流行病#
#新型肺炎已致湖北17人死亡##武汉加油##全国确诊新型肺炎病例# 今天我的生日，生日愿望是愿疫情早日消失，在武汉的医护人员加油，武汉里的人民加油，我们都在为你们加油。祝全国患者早日康复。
《关于进一步规范和加强新冠肺炎流行期间消毒工作的通知》及解读 http://t.cn/A67iJF9I
#zxc155##特朗普弄错首例新冠肺炎逝者性别#   唐纳德总是以超强的心理素质信心满满地出现在任何场合，因为，唐纳德的座右铭是：  It doesn't really matter.    回顾一下唐纳德的高光时刻（The best moments） L逗比特朗普的搞笑时刻 逗比特朗普的搞笑时刻
小区的花🌹已经开了。离解封应该越来越近啦！#抗击新型肺炎第一线##宝宝的少女心# 武汉·后湖 显示地图
我在看：【华南农业大学发现穿山甲为新冠病毒潜在中间宿主】#跟新浪看热点#  华南农业大学发现穿山甲为新冠病毒潜在中间宿主
2020.04.01 普拉托的华人中“没有一例新冠病毒感染” 当地华人移民有2.4万人 华人返回意大利后开始减少外出，加强个人防护，暂停营业 外出时开始戴上口罩和手套 在意大利的疫情暴发前，意大利曾担心普拉托的华人会成为感染源，“但相反的是，他们比我们做得好”。 意大利是最早停飞中国的国家之一，于1月31日就停止了往来中国的航班
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6v1jJR8
#全国确诊新型肺炎病例# 最不爽的就是我才捐了30块 居然有人说这么有钱还捐钱啊 woc我虽然是学生 但这样也就一顿外卖的钱 我就捐了怎么了[摊手][摊手]
#清明祭# 【今天发条微博，为那些没能来得及的告别】今日，全国哀悼。此刻，一起缅怀，为逝去的同胞！#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# #全国性哀悼活动# [组图共11张]
组织律师向欧美放纵病毒索赔！ 欧美提出的“毒源"索赔是可笑而无法理支持的，可以理论反击，并不可怕！ 由于欧美的决策失误，导致病毒在世界范围内大面积传染，这个是反人类的。尤其是用流感掩盖新肺炎；以身试毒的“群体免疫"，阻止民众隔离；指责，断供，干扰世卫工作。这些都是有规则可以利用起诉的。  呼吁这些国家象中国那样处理抗疫不力的渎职官员那样，撤职查办相关官员！
#全民免费领抗疫险# 我已经成功领取抗疫保障，最高10万保额，危重症状确诊即陪；赶紧和我一起领取吧@让红包飞@吴奇隆@黄渤，速戳免费领取免费领保障，共抗新冠肺炎
#武汉##全国确诊新型肺炎病例##武汉再建10座方舱医院##全国确诊新型肺炎病例#   Westerdam邮轮。  全球疫情转折点。
今天。 先和a去医院A就诊，然后说下午才拍片 于是漫长的几个钟头决定和b去医院B办个诊疗卡顺便看能不能挂号 然后b要下午两点半才开始就诊 于是就去逛个街吃个饭 一点的时候又回去医院A 轮到a拍片了，然后a的结果要之后才有 就决定下次挂号的时候再来拿 两点钟的时候回到医院B， 等了半个钟之后医生终于来上班了，因为排到第二十几个 于是我先睡了一觉 半个钟过去了 居然只看了一个人 好像还说什么电脑烂了 换了个诊室 不知道等了多久终于排到了，没几分钟就出来了说要去拍片，于是又等拍片，拍完又半个钟才拿到结果，最后 没啥了 付费取药，完。  在下午漫长的等待中 有两件事 赞子发声 和 傻仔领导终于发话说让我们茶重了 ，当时我的手机只剩二十几电了 还没带充电线[伤心] 一句话，今天就是在两家不同医院之间奔波。啊 好脏 有一家还是新冠定点 看废话看到这里的你们一定是真爱 接下来我要说第二个废话 就是 今天和51这两个数字好有缘哦[doge]买奶茶151号，吃饭用了减50的消费券就只用支付151元[doge][doge][doge]
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
#医学奇迹# 在我的模型中，平均每个新冠潜伏者，可以治愈656个病人[跪了] 下个诺贝尔医学奖是我的了
南方都市报：新冠肺炎患者的生死自述。 向医者致敬，为患者祈祷🙏🙏🙏 東坡往之的微博视频
我分享了文章 郭齐勇：对“新冠时代”的反思
【工信部印发《中小企业数字化赋能专项行动方案》】方案目标为，坚持统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，以新一代信息技术与应用为支撑，以提升中小企业应对危机能力。 分享自@雪球 【工信部印发《中小企业数字化赋能专项行动方案》】方案目标为，坚持统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，以新一代信息技术与应用为支撑，以提升中小企业应对危机能力
新冠、火灾、火车翻车......  2020这是怎么了。“无症状感染”，这个名词让本来稍稍卸下防备的心，突然又紧了起来。
#特朗普自称战时总统# #盖茨点赞中国检测和隔离# #美国人免费检测新冠病毒# #群体免疫# #英国疫情# 即使病毒肆虐全球，夺走无数人的生命，人类还是没忘记互相攻击。英国版「群体免疫」，是科学还是谎言？
凿壁偷光  =  白嫖???  你币有了#美国一只老虎新冠病毒检测呈阳性# 忻州·定襄县 显示地图
中国日报:【绿茵场上的温暖：#法甲名门声援中国抗击疫情#】据中国驻法国大使馆官方公众号，23日晚法甲联赛，巴黎圣日耳曼球队对阵波尔多队。巴黎队及球童身着印有“中国加油”的特别版球衣声援中国抗击新冠疫情，现场广告牌也打出“中国加油 STAY STRONG CHINA”的字样。（记者 张陨璧）  http://t.cn/RxewCns显示地图
不知原谅什么，诚觉一切皆可原谅#抗击新型肺炎第一线#
#韩国新冠肺炎感染增至1766人#方舱医院必须尽快建起来啊，十分十分的必要
民政部：患新冠肺炎贫困户最高获1万救助金 民政部：患新冠肺炎贫困户最高获1万救助金
新型肺炎对2020的房价走势有什么影响？  写回答 疫情过后，大户型房价必涨，毕竟房子太小，不方便在家旅游。[允悲]
#flying fox bat#  澳洲最近新冠闹的正凶 晚上车库里飞进来只🦇 被车库的房梁撞的晕头转向的 圆滚滚的屁股太特么吓人了 澳大利亚·悉尼 毛球YUAN的微博视频 显示地图
#TYUST同伴社·新型肺炎# 假期结束，走出家门，返岗上班，开始新一年的工作生活，不少人担心在家之外的防护问题。 为方便大家掌握正确的防护知识，健康中国（国家卫生健康委政务新媒体平台）联合中国政府网、中国疾控中心，汇集了大家关心的200个新冠肺炎科普问答，推出【新型冠状病毒肺炎疫情防控知识库👇】 http://t.cn/RMwr63n显示地图
研发新的疫苗肯定需要时间。在此时间内重要的是把新冠病毒控制住，不让它持续蔓延，才是关键。中国一定可以的。中国加油。 新冠病毒疫苗可能在18个月内完成，你觉得这个时间是长还是短？
意大利一市长确诊新冠肺炎去世 市民上街送别导致全城被封锁@QQ浏览器 意大利一市长确诊新冠肺炎去世 市民上街送别导致全城被封锁 佛山·熹涌村公交站 显示地图
《海上花列传》写得平实连贯，从头到尾都是白描，毫无企图心。写得很淡，但是人物神采飞扬。 所幸上海人看苏白是没障碍的，文中的氛围和作者的慈悲心体会更深。 “回南市咸瓜街” “胡一四七” 一样的地方，一样的游戏。时空交错。#因为新冠##有灵魂##海上花列传#
//////独步江畔C:让图1的傻狗失望了，这是为了分流非新冠病人的临时医院，03GauEF30，本不是方舱 查看图片
某些人造谣真是搞得人心惶惶[允悲][允悲][允悲]WHO根本不存在疫区国说法，只有PHEIC，而PHEIC是非强制性的建议，等于告诉其他国家：这里病情比较严重了，你们自己注意看着办吧。巴西寨卡病毒2016年2月被定为PHEIC，11月才取消，中间8月份办了奥运会[允悲][允悲][允悲]
#抗击新型肺炎第一线##新型冠状病毒##陕西防控新型肺炎#  【陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，三名患者为一家人】 截至1月25日14时，陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者54例；全省累计报告确诊病例15例，密切接触者179例，均集中医学观察。        患者1，女，24岁，咸阳市人，在武汉工作。1月19日出现症状，21日返回西安。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在武功县人民医院隔离治疗，病情平稳。        患者2，男，28岁，安康市人，长年在武汉工作。1月20日从武汉市返回白河县，21日出现症状，23日到白河县中医院急诊科就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。        患者3，男，41岁，安康市人。1月6日到武汉同济医院接人，7日返回白河县。14日出现症状，23日到白河县人民医院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。        患者4，男，46岁，武汉市人。1月20日驾车到铜川市王益区探亲，23日出现症状，自行服药无效后到铜川市人民医院北院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市传染病医院隔离治疗，病情平稳。        患者5，女，45岁，武汉市人，与患者4为夫妻关系。1月20日驾车到铜川市王益区探亲，23日出现症状，自行服药无效后到铜川市人民医院北院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市传染病医院隔离治疗，病情平稳。        患者6，女，9岁，武汉市人，系患者4、患者5的女儿。1月20日驾车到铜川市王益区探亲，21日出现症状，自行服药无效后到铜川市人民医院北院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市传染病医院隔离治疗，病情平稳。        患者7，男，40岁，西安市人，长期在武汉工作。1月23日从武汉返回西安后发病，当天在陕西省中医医院急诊科就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市八院隔离治疗，病情平稳。        患者8，男，28岁，西安市人。1月9日至22日在武汉出差。1月20日出现症状， 23日到西安交大一附院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交大一附院隔离治疗，病情平稳。 患者9，男，27岁，咸阳市人，在武汉工作。1月18日返回咸阳市乾县，21日出现症状，当天在乾县人民医院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在乾县人民医院乾陵分院隔离治疗，病情平稳。        患者10，男，15岁，商洛市人。21日在湖北省黄石市出现症状，随后途经武汉回洛南探亲，23日下午到洛南县人民医院就诊。25日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，目前已隔离治疗，病情平稳。（陕西省卫健委 ）
【互联网热点】最近，武汉新型冠状病毒肆虐全国！钟南山院士再次站了出来，证实新型肺炎的确人传人，他以84岁 刚刚武汉又有新消息！钟南山院士再次站了出来... http://t.cn/A6P6nFBE
#钟南山露出笑容#只知道很小的时候有过非典，但是不清楚钟南山，这次的新冠病毒才知道了这位了不起的老爷爷[中国赞][中国赞][中国赞]
#湖北医疗物资缺口亟待支援# 为爱前行，我一直在路上。我在“湖北省新型肺炎求支援”项目捐款成功！@湖北省红十字基金会湖北省新型肺炎求支援
这个月杂七杂八花了不少 突然想到要是我感染了新冠 钱岂不是白花了？？？我又不想就这么死了！
张文宏赞中医能治新冠，张伟丽说要学传统武术，在中国做名人，得按要求布道，没有闭嘴的权利
网课的致死率比新冠要高吧 点名互动的那一刻感觉自己要进icu了
陈薇院士：新冠疫苗有望5月揭盲此视频已有2.1万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A6A7Trzh
#意大利新增3493例新冠肺炎#  意大利昨日新增3493例新冠肺炎，这个新增数字高得超出预期，难道意大利疫情防控趋势上还没有确认掉头向下吗，所谓的“拐点”又迟到了？      欧盟主席向意大利道歉了，迟来的道歉，又一次提醒人们当初在意大利疫情发展最危急的时候，欧盟的态度是多么的冷血，可曾有一丝family的感觉吗？[允悲]
战新冠，科研攻关又传来好消息！ 战新冠，科研攻关又传来好消息！
#治疗性新冠特免血浆制品已投入临床#女人与生俱来的漂亮不漂亮只是上苍考验[兔子]女人的方式。
#疫情防控##武汉加油##钟南山 新冠肺炎疫情有望4月前结束# 钟南山最新指示。 界首市 显示地图
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6v1xgC0
#安徽新增新型肺炎21例#安徽zf在干啥呢？哦，原来在忙着撤热搜[微笑] 安庆·望江县 显示地图
#世卫称中国新冠0新增是一项了不起的成就#静静地离去，渐渐地一切都将成[耶]为回忆，往后想起那些过往，想起那些老师，想起那些同学，只能在回忆里欢笑，只能在回忆里哭泣了。
没事各自忙，有难一起扛！我已0元加入新冠病毒互助计划，次日生效，不限年龄，不分地域，不收取管理费，更有新浪捐助1000万元，助力全民战“疫”！众志成城，疫情退散！http://t.cn/A6PSTc2f
为提升新冠状病毒科技防控水平，由星河名居业委会全额出资加政府补贴的AI人工智能人脸识别和车牌识别视频监控系统，今天已在小区主要出入口安装完毕正试接入全国公安天眼系统。
当前新冠病毒的主要风险是国外输入性风险，应当适度限制人员太量拥入中国，绝对不能让新冠再度爆发！
汇集了“滇南粮仓”云南西双版纳勐海县爱心稻米企业的57吨优质大米开始集结🦠不日将到达肺炎疫情最严重的地方～加油！ #抗击新型肺炎第一线# 西双版纳傣族自治州·勐海县 显示地图
祈祷雾霾褪去 国人平安ღ˘[蜡烛] #武汉加油##全国确诊新型肺炎病例# Amy舛乔的微博视频
#新冠疫情速报# 3月30日0—24时，全国31省区市和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例48例。🇺🇸美国累计确诊病例超16万，单日新增近2万例确诊病例，疾控专家安东尼·福西预测美国将有100万人可能感染。🇮🇹意大利累计确诊病例超10万，超8000名医务工作者新冠病毒检测呈阳性。04RgfbX06。�🇷法国新增 ...全文
世界卫生组织共宣布过6次PHEIC：1. 2009年墨西哥H1N1流感病毒疫情 2. 2014年尼日利亚野生型脊髓灰质炎病毒疫情 3. 2014年西非埃博拉病毒疫情 4. 2016年巴西寨卡病毒疫情 5. 2018年刚果埃博拉疫情6. 2020年中国武汉肺炎疫情 ～02FYJEt19。
国家医保局：对确诊为新型肺炎患者采取特殊报销政策 http://t.cn/A6vd2mfG
我外婆总觉得我外公一直在她身边守护着她，[肥皂][肥皂]钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎也许也就是这样吧  t.cn/A6hE1IeV
#印官员称瑜伽可防新冠肺炎#跳舞也可以[doge][doge][doge]
各种迷思『刘教授专栏 | 新冠病毒全球大流行：我们缺乏的只是疫苗？』刘教授专栏 | 新冠病毒全球大流行：我们缺乏的只是疫苗？
看了今天求是网的讲话稿，想起一位终寄尾工作的好友在疫情之初有言：平时绝对领导，此刻全面责任。昨天，惊悉他家中长辈已经感染新冠去世，实在令人唏嘘扼腕。希望噩梦不要做完，惊醒也比睡着好。
#爱尔兰出现首例新冠病毒感染者#这边还不让戴口罩，真是心大
2003年爆发的非典、2012年爆发的中东呼吸症到现在都没有疫苗，看新闻说新冠肺炎的疫苗最快年底出来，我觉得要打一个很大的问号，相关报道可能是为了给市场信心。大家不能掉以轻心，全球基本都沦陷了，动物体内也发现有新冠病毒，真有可能变成西班牙流感模式，几年内不断变异，轮番爆发。   欧美国家的疫情很严重，基本呈现指数级增长，光新冠死亡人数都快过十万，这还没算因其它疾病得不到及时救治死亡的，疫情期间，生病是件很可怕的事，小到牙疼肚子疼，大到要做手术，一来医院很危险，感染新冠的风险很大。另外很多科室都关闭，相关的患者得不到救治。   很多国家面对的不止是新冠肺炎，后面更恐怖的是经济破产，人道主义危机，今年真是百年未有之变局。 看目前的风向，美国失血严重，川普势必要把新冠政治化了。大家近几年最好不要出国，一来新冠还没被扑灭，二来某些政客把疫情操弄成政治问题，极端主义种族歧视肯定会抬头，出国有风险。
近日，美社交媒体曝光了一则重磅消息，“流感”患者身上检测到了新冠抗体。     美国一名名叫彼得（Peter Antevy）的儿科急诊医生于3日在推特上曝料，自己1月得了“流感”，但现在却检测出新冠抗体。
我分享了文章 关于新型肺炎，武汉市长必须回答的六个问题
十五的月亮🌙 ，十六圆。2020庚子鼠年，"新冠"肺炎疫情席卷全国，乃至全世界，天灾人祸，更像是大自然对人类侵犯的报复，封城隔离，宅在家中，城市停摆，街巷空空，希望月光照亮夜空的黑暗，一切快点好起来～
发布了头条文章：《新冠肺炎疫情下的心理恐慌，如何进行心理干预①？》  新冠肺炎疫情下的心理恐慌，如何进行心理干预①？
感觉有点讽刺，之前过年都不让放炮，今年居然管的不严了，本来就几乎没有宣传的新型肺炎更是让这冲的什么也不剩了。而且刚刚河北的一级响应，更像是被群众逼迫启动的一样，真是呵呵了。
3月12日讯 近日意大利新冠疫情持续恶化，而恒大医疗顾问卡斯特拉齐接受《米兰体育报》专访时表示意大利当下疫情失控，年轻人贪图享乐不顾安全是原因之一。  卡斯特拉齐表示：“我之前就听同事们描述过中国疫情全貌，所以我从来都没低估过这种病毒。我15天前就说过所有的体育活动都要停止，可惜当时人们都以为这是疯话。”  “人们都太肤浅了，尤其是意大利年轻人不愿意放弃自己（玩乐享受）的权利，新冠肺炎被当成普通的流感，但这完全不是流感。”  对照中国抗疫情况，卡斯特拉齐表示：“中国采取严厉的手段并成功地控制住了疫情。现在，中国的部分民众比意大利更安全。”
#今日无广告#微博广告直到周一都暂停推送。 铭记为抗击新冠肺炎牺牲的医护人员，他们是英雄，也是普通人。🕯️
#抗击新型肺炎第一线# 印尼的运营商都提醒要待在家了。我们这里的某些室友还不戴口罩往外跑，明明自己当过护士却满口不戴口罩的各种理论。要把大家置于危险当中，真的很自私！！！👿👿👿 印度尼西亚·泗水 显示地图
昨天被冷到了，昨晚梦到自己也感染了新冠病毒
挟方方以令中国？新冠病毒在西方离奇变异，率先攻击大脑
别跟我说美国牛逼，你牛逼你也一个月把疫情控制住，让股市涨回去。不看广告，看疗效！ #新型肺炎#
明明说好14天，可14之后又14， 14之后又14，就快牛年了老大！ 我只想回去工作啊，给个机会啦  “现在想回去工作啦？跟新冠说啊”[Emm]
2月以来，疫情相关的新闻让人情绪跌宕，“互联一下，随时随地发现新生气”。在家办公的routine拯救我于水火，用忙碌填充沉默，驱逐焦虑。某种程度上，不自由带给我自律，商业社会再次成为我负面情绪的避难所。  这些天，同事们忙着做消毒防护产品的线上科普和公益讲座，研发新冠病毒核酸测试筛检潜伏期感染者...各种视频电话会议里，工作讨论的声音让人心安，默默地，感觉我们也能做点什么。  “负责任地说，坚定地做，勇敢地担当，不要惧怕，去开启和推动微小的，真实的，有力的变化。”每个个体都有力量，多小的声音都能被听见。让我们聚沙成塔。
#新型冠状病毒# 特别受不了那些说戴口罩是怕死还要晒张自己P图过度的美照[费解]，这是怕口罩挡了你那惊天地泣鬼神的容貌吗？在新型肺炎肆虐全国甚至全世界的今天，我们戴口罩避免被感染，这不是对他人对医护人员最基本的尊重吗？#全国确诊新型肺炎病例#
关于为北京市无车家庭 临时增加新能源汽车牌照指标的建议  北京市人民政府： 随着国内新冠肺炎疫情防控形势稳步向好，在加大“外防输入、内防反弹”防控力度的基础上，促消费、提经济成为当前的紧要任务。按照商务部等部委的鼓励意见，参照部分城市的工作经验，结合北京市实际，为加大北京地区的汽车消费力度、提振经济信心，同时也为切实解决部分北京无车家庭的用车刚需，从可行性角度分析，建议北京市于2020年5月份启动临时增加新能源汽车牌照指标工作。 一、增加规模 建议增加8至10万新能源汽车牌照指标（既不影响北京市控制机动车保有量的大局，又有较大的覆盖力度惠及无车家庭），具体数量可由相关部门研究决定。 二、参与资格 1.须已参加北京市小客车摇号。 2.须为无车家庭（含非京籍家庭），每户由1人代表该家庭参与申报。 三、处置流程 1.申报人填报摇号编码、家庭成员信息等基本材料，签订家庭无车承诺书。 2.每户申报时须缴纳3万元意向金。（体现购车意愿、保障理性消费） 3.系统对申报信息进行审核，在截止日前向社会公布。 4.若申报人数少于、等于新增指标数量，则采取直接派发形式；若申报人数多于新增指标数量，则采用摇号形式。 5.采取摇号形式，设定中签倍数，按家庭人数及参与摇号时长（以家庭任一成员参加摇号的最长时长为准、不累加）综合设定中签倍数，如家庭成员每增1人增加1倍，每多参加1年摇号增加1倍。（可由相关部门研究确定） 6.取得指标的家庭凭购车合同，意向金直接划至汽车销售公司冲抵购车款，未中标的家庭原路返还。 四、责任后果 1.对无车家庭以及家庭成员的认定采用事前审查、事后核验的方式，在正式派发指标前查出弄虚作假的，直接取消本次申领资格；事后查出的收回指标，并记入个人征信（或冻结其摇号资格1年等）。 2.在本次取得指标的家庭，所有家庭成员退出现有的摇号序列。（严防恶意获取、转入黑市） 五、工作准备 1.对无车家庭、用车需求的前期调研。 2.对现有信息化系统进行部分升级关联，需要大数据支撑。 3.确保专家论证、政策衔接、流程合法合规、信息公开透明等形式正义。 六、工作意义 1.为疫后经济重振探索新路径。 2.为新时期制定更符合人民群众意愿、符合发展实际，提高北京市小客车指标调控效能探索新模式。  市民王先生 13910501121
今年新冠奥运会临时新增比赛项目：甩锅 新冠病毒考验你的身体抵抗力，更测试你的脑子进水量[微笑]
2本终于done，理性中带着感性的描述商业故事。 同时为陕西省图书馆新冠病毒期间免除逾期借阅费用点个赞，还配备了图书消毒柜，安心阅读[耶]
保险公司新骗局：免费赠送针对新型冠状病毒引发肺炎的意外险。保障内容：被保险人因感染新型冠状病毒身故或伤残。保险领取流程：填写各种详细信息，但不提供受益人选项，也就是无法约定受益人。保险条款规定：如不约定受益人，则被保险人为默认受益人。申请赔偿条件：被保险人或受益人在得知保险事故发生后3天内拨打热线电话报案、理赔。事实：因为无法约定受益人，因此被保险人就是受益人。如果被保险人因新型肺炎身故，自然不能打电话报案，不用赔。如果被保险人伤残，什么证据能证明伤残是病毒导致的？也不用赔。 http://t.cn/R2WxX9f显示地图
【明溪：“爱心直通专车”接回省外员工 推动莆炎高速项目建设全面复工 】中铁十六局集团莆炎高速三明段YA3项目部在抓好新冠肺炎疫情防控的同时，积极组织工人抓好生产。近日，项目部将“爱心直通车”跨省开进江西省赣州市宁都县，20名工人享受到特殊的福利待遇，乘坐专车返闽回“家”上班，为企业复工复产提供保障。@福建新闻广播fm1036
想去竹外吃口饭，菜都想好了。怎么能跑过去再悄咪咪的跑回来是个问题。感觉新冠无处不在啊。
据川大统领最新发言，美国纽约医院的空床位越来越多，可见形势不是小好，是大好。[doge][doge][doge][doge] 但是就美国的整体而言，我觉得川总还是偏于保守，对形势的估计太悲观了。[doge][doge][doge][doge] 你看看美国的路易斯安那州，这才是美国的希望之光，自疫情开始至今，医院的床位一直非常充裕。20000多确诊，800多死亡，0治愈，这样的州医疗系统永远不会被击穿。[二哈][二哈][二哈][二哈] 宾夕法尼亚 、伊利诺伊、路易斯安那、佛罗里达、康涅狄格，他们才是美国抗疫的中流砥柱，他们不仅坚持“不测就没有感染”原则，并进一步发扬光大为“不治就总有空床”，我相信美国防疫必将在他们的带领下，与新冠病毒携手，取得全面胜利✌✌✌✌#美国疫情##川普赢了# @美国驻华大使馆
#新型肺炎已致湖北17人死亡#人数还会急剧上升，真实数据也不可能就目前这么多，一开始就不重视，宣传上回避传染性严重性，病毒面前没有侥幸。
#福奇称几乎确定新冠病毒会卷土重来#特朗普：有我在，新冠别想消失[doge]
截至1月25日24时，国家卫生健康委员会收到30个省（区、市）累计报告确诊病例1975例，现有重症病例324例。累计死亡病例56例，累计治愈出院病例49例。现有疑似病例2684例。最新确诊2032例，死亡56例！新型肺炎潜伏期可能传染给其他人 | 疫情3分钟 http://t.cn/A6PcQTgZ
最终还是发布中国当前疫情为PHEIC。PHEIC只是警报机制，用以预警其他国家加强防控，发布后有效期为3个月，可根据疫情发展，随时撤销或修改。PHEIC和疫区国完全两码事，虽有一定国际影响，但不全负面，类似经济制裁更不可能。正面来看，宣布为PHEIC有利于疫情国获得外部援助～总之，不要盲目惊慌！🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳
好想粗去玩 放假后还没有怎么见过妹妹嘞[泪]#美食分享##全国确诊新型肺炎病例# 这个肺炎快点快点过去叭！ 廊坊 显示地图
【#北极上空最大臭氧层空洞关闭# ：面积超过100万平方公里，与新冠“封城”措施无关[话筒]】据CBS，哥白尼大气监测局4月23日宣布，北极上空迄今为止探测到的最大臭氧空洞终于关闭。2020年3月，科学家在北极上空发现了一个罕见的臭氧洞，面积超过100万平方公里。臭氧层是地球的保护层，能吸收大部分太阳紫外线辐射。研究人员称，这与新冠病毒“封城”无关，臭氧层空洞的形成与低温和极地涡旋等条件相关，与空气质量无关。http://t.cn/A6Ab30Aq http://t.cn/A6AbBzgF
我在看：【知名女演员因新冠去世 遗愿曝光却无法实现】#跟新浪看热点#  知名女演员因新冠去世 遗愿曝光却无法实现
#温州首例新型肺炎确诊患者基本痊愈#多点痊愈的消息吧！
美国流感患者体内测出新冠病毒抗体。真相也许会迟到，但永远都不会缺席。#关注新冠肺炎#
#全国确诊新型肺炎病例#  我的家乡是江西省鄱阳县，鄱阳人民医院作为定点医院，新冠病人数剧攀升，现在医院的物资也是非常紧张。希望有资源的朋友多多援助，帮助我们前线一线人员，让他们有保障上阵。武汉加油！鄱阳加油！中国加油！[心]   【急】求助社会捐赠！鄱阳人民医院急需防护物资！
起立鼓掌[鼓掌][鼓掌][鼓掌]：维州今天新冠患者0增长！同时州长宣布，5月11日前不会跟进昆州和西澳的政策，放宽目前的任何管制措施。另外，维州将在接下来的两周里展开史上最大规模的检测活动，在现有基础上再查10万人，争取彻底排除新冠病毒传播隐患。[可爱][微笑][嘻嘻]
江城咏史 黄鹤孤栖不自安，未悭洁羽忤新冠。 九衢防口浸淫重，八俊埋轮训诫寒。 讳疾公侯原小白，稳心权术总阿瞒。 大江往复千年事，欲取清流一鉴难。
#新型肺炎确诊440例死亡9例#祈祷灾难快点过去！请那些吃野味的人管住嘴吧！看看，连累了多少人的命！
#巴西总统助手感染新冠肺炎# 病毒面前，一律平等，任何的不重视不作为，都将带来严重的后果。西方各国如果还不重视起来，怕是要见证历史了。 上海·公园 显示地图
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBiPwV
#全国确诊新型肺炎病例##取消聚会平安过年#  云聚会
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
#湖南新增新型肺炎15例#湖南搞点措施咯
意医卫专家：意大利新冠肺炎疫情正进入平台期 意医卫专家：意大利新冠肺炎疫情正进入平台期
民政部：患新冠肺炎贫困户最高获1万救助金 民政部：患新冠肺炎贫困户最高获1万救助金
#湖南新增新型肺炎15例#我身边还有人跟武汉回来的一起吃饭。真的佛了，家里只有我在急，其他人都没当回事 邵阳·洞口县 显示地图
《重磅！国家宣布：治疗新冠肺炎出现新的有效药物！由沈阳研发！》科技部副部长徐南平在接受媒体采访时指出，中国科技界在这次抗击疫情过程中，围绕着有效药物研发和临床救治做了大量工作。http://t.cn/A6ZVKt3Z
我发了一个快手作品，一起来看！#记录世界 记录你##科比去世##科比[超话]##NBA##华南海鲜市场存在大量新冠病毒##我的城市生病了##武汉加油##今日头条##遇见美好##万万没想到这个问题会成真##全国确诊新型肺炎病例##运动就是坚持##打卡##今日头条##抖音##快手##一直播# @新浪体育 @王思亿 @健身励志录 @张萌_萌姐 @GYLx下班加油站早起者社群 @央证公开课 @郑州头条排行榜 @会法术的人鱼公主 @头条新闻 @东莞热点 #豆瓣同城武汉活动# @码凰 @两净公益 http://t.cn/A6PMfO5m
#全国确诊新型肺炎病例# 大人老人都待不住，在家呆了两天实在待不住又出去了#全国确诊新型肺炎病例#
《日本高官：新冠肺炎已事实上开始在日本流行》日本高官：新冠肺炎已事实上开始在日本流行http://t.cn/A6hMfDzV
威尼斯真是可爱，之前当地经常抱怨游客太多影响居民生活啥的，但今年，因为去年年底淹水，网上的各种视频照片让别人误以为整座城市都被毁得不行了，加上现在新冠疫情，导致威尼斯游客创50年来最少，连狂欢节都没什么人去了，当地市政又抱怨游客太少，希望大家多多去威尼斯玩儿~~~   ...展开全文c
#安徽确诊新冠肺炎15例# 安徽你清醒一点 你看看你多少人啊
【一问，一答，需一生】众志成城，抗新冠毒  http://t.cn/A6hwR5mt （使用@美篇 App创作）
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
我正在看【颠覆认知系列！台湾节目举证新冠病毒源头是美国视频曝光】，分享给你，一起看吧！ 颠覆认知系列！台湾节目举证新冠病毒源头是美国视频曝光 http://t.cn/A67ciPXc
国家医保局：新冠肺炎重症患者人均治疗费用超过15万元 国家医保局：新冠肺炎重症患者人均治疗费用超过15万元
#国产手机品牌集体砍单：OPPO/vivo超30%，华为/小米超20%#集微网消息，新冠疫情对全球手机产业的冲击已经远远超过预期，而...#http://t.cn/A6wa5x1p (来自@同花顺)
理论上病毒越长复制过程出现变异（出错）的概率越大？作为基因组序列最长之一的新冠确实……
#全国确诊新型肺炎病例#希望早日打赢这场战，中国加油💪武汉挺住
#全国确诊新型肺炎病例# [感冒][感冒][感冒]
定了！这些省份地区已经决定开学时间！ 由于国内多个省份已经连续10天甚至更长时间，出现新冠肺炎的确诊病例零新增，开学已经被提上日程。  3月6日，青海省西宁市发布了中学的开学时间：高三年级于3月11日报到并上课、高二年级于3月12日报到并上课、高一年级和中职学校于3月13日报到并上课；初三年级于  3月18日报到并上课、初二年级于3月19日报到并上课、初一年级于3月20日报到并上课。  小学、幼儿园和社会各类教育培训机构依疫情形势和上级教育主管部门要求，另行确定并通知开学时间。
#钟南山向欧洲国家分享经验#钟老真的让人钦佩与尊敬，经历了sars与新冠，依旧奋战在抗疫一线[中国赞]
有点悲观的心得，暂时就不发在朋友圈里，太过愤世嫉俗。 最近新型肺炎在全国肆虐，大家包括主流媒体都在说一线医生的辛苦，他们不计报酬不畏死亡，他们是英雄。 但是很可笑，就在前一阵子，两起伤医事件，朋友圈里除了医学圈的人转发的寥寥无几，大家都是看客的状态。 需要我们我们就是英雄，平时我们被打也就一看而过，甚至荆门伤医都上不了热搜
以前一直没注意美国流感死这么多人，特不靠谱说的对，新冠肺炎估计死不了多少人。我给总统24赞，不能强制隔离，不能封锁，美国人民要人权，自由。《特朗普激动强调：美国因流感死了36000人 我不会为病毒让大家停工》此视频已有2.9万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A6Z7WNgz
#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者#只要能治好都可以！！
无论一个人在自己的专业表现得再专业，只要他/她提新冠的herd immunity我就觉得其特别low。。。 对一个自己不懂的专业和专业词汇，还是别谈论的好。 试问我们对同属于rna病毒的流感免疫了吗？免疫系统对于不同病毒的记忆时间你们研究过吗? 除了不要碧莲的大不列颠，哪个国家的专家说过这个词汇?别人明明说的叫做flatting the curve🙃🙃🙃
据西班牙卫生部官网通报，过去24小时，该国新增4576例新冠肺炎确诊病例，累计确诊157022例。新增死亡605例，累计死亡15843例。#西班牙疫情##新浪#
意大利专家：高度疑似新冠病毒或于去年底已在意大利、英国出现 意大利专家：高度疑似新冠病毒或于去年底已在意大利、英国出现
#C罗新冠病毒检测为阴性# 差点看错吓一跳 阴性就好[允悲]
药物研发进展怎样？重症救治有何良方？——科技部门权威回应新冠肺炎科研攻关新进展 http://t.cn/A6hMVejB
我上传了一个视频 🐳李兰娟院士：为什么有的新冠病毒患者一点事都没有，在家休息2天就好了？为什么有的人病重致死？ 答案：免疫力的高低问题 http://t.cn/A6wsShQQ
希望一觉睡醒，再也没有确诊的新型肺炎病例。加油💪，中国。
霸气，[好喜欢][好喜欢][好喜欢][好喜欢]如何区分感冒流感和新冠肺炎消防员救不了你，老天爷也没办法  t.cn/A6PKZke6
在我国医疗队协助下，埃塞俄比亚成为非洲第二个拥有新冠病毒核酸检测能力的国家 在我国医疗队协助下，埃塞俄比亚成为非洲第二个拥有新冠病毒核酸检测能力的国家
#杜兰特新冠病毒检测呈阳性##湖人# 我的个妈呀，311最后那场比赛我还看了，湖人篮网[泪][泪][泪]，不要有事啊，老詹也不要有事啊
我分享了文章 媒体观察 | 北留新冠文章的操纵与虚构
原本就有大量怀疑新冠源自美国大流感，只是美国掩盖而已！ 近日，美国疾控中心主任承认，美国确有原本被诊断为患流感，实为感染新冠肺炎而死亡的病例。然而，一位研究流感的美国博士早就发现了这个事实，并且通过自己的努力推动了美国新冠肺炎的检测范围。用流感鼻拭子检测新冠病毒遭拒海伦·Y·朱（Helen Y. Chu）是华盛顿大学西雅图分校的传染病学专家。1月22日，美国首例新冠肺炎确诊病例出现在西雅图，也正是海伦所在的城市。在新冠病毒基因序列在1月发布后，美国疾控... http://t.cn/A6zJCuJX
#美国新冠肺炎确诊病例超过18万#哎
读书笔记：菲利普发现对于这些穷人而言，最大的悲剧并不是什么生离死别，因为生离死别是自然规律，并且悲痛可以被眼泪所缓解，最大的悲剧是失业。（摘自毛姆《人性的枷锁》，100多年后今天的西方，相较于新冠病毒带来的危险，人们依然更怕失业。100年对改变社会体制，促进社会进步都太短暂！）
我分享了文章 Nature重磅：超过6成新冠患者无症状，可能引起新一轮疫情爆发
03年非典，我还在读女校，因为北京是重灾区，我们学校自然而然也被隔离了。当时没有手机、电脑，新闻获取量也不大。只知道叫非典，要隔离，以免被传染。好像恰遇五一节，没放假，每天呆在宿舍吃吃睡睡看电影。当时，并不很怕死，觉得挺稀奇，生平第一次。要吃水果，是教官出去买，要吃零食，就拉一根系着铃铛的绳子，隔壁中医大的小卖部送到围墙上[笑cry]转眼17年，新冠。实现了大家想多放几天假愿望，但没想过会是这般景象[允悲]没想过当时一眼晃过的“不明原因肺炎”新闻会影响到全国乃至世界。抢口罩、抢酒精，抢兽药、无奇不有。不能上街不能串门不能聚餐。热闹喧哗的城市，一夜之间变得安静而又让人充满恐慌。不管是蝙蝠、穿山甲还是水貂，他们的长相以及携带的病毒都告诉我们不要去吃他们，他们只是想保护自己。但人类还是那么狂妄、放肆、残忍。这个地球不光属于人类，它还属于所有生物。被污染的环境，被残杀的动物，欠下的债总是要还的。作孽的坏人不知道死没死，而逆行的好人却成了陪葬…太多的无辜人被牵连，背后又是多少个家庭被毁？国家经济受损，背后又有多少农民商人经历着血本无归？元宵晚会，空无一人的坐席，让人心酸。立春了，花也快开了，不知道自由的远方还有多远…这确实是一个有疫疫的春节！确实难忘。
#意大利已有37名医生死于新冠肺炎#[泪]
#天使加油站#涓滴之水成海洋， 我在“抗击“新冠肺炎”天使加油站计划”项目捐款成功！携手@周震南全球后援会，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@爱佑慈善基金会 抗击“新冠肺炎”天使加油站计划
驻马店楼市重要风向！请务必盯住【同信·世博院】！ 　　这次疫情超预期，各行各业都受到巨大冲击，房地产也不例外。 　　没有人能想到，2020年的第一个黑天鹅事件，就是新冠肺炎，这个让人憎恨的恶魔。 　　新冠肺炎极大改变了人们的生活、工作和消费方式。 　　历史总是惊人的相似，如同2003年的非典，而这一次似乎更加猛烈。 　　在铺天盖地的巨浪袭来时，有些人紧搂着破碎的船只沉没，而有些人却凭借巨浪翻上云天。2003年的非典，让线上购物平台—马云的淘宝逆风飞扬，而这一次又有哪些全新商业模式可以突围？ 　　远程办公、线上医疗、在线教育……一大批行业迎来爆发。 　　而落实到楼市上，疫情将颠覆传统模式，深刻改变购房方式。 http://t.cn/A6hKXXHK
#关于新冠肺炎的30个真相# 邢台 显示地图
《从2周延至4周后，中国赴塞尔维亚专家组再次被挽留》近日，塞尔维亚政府再次提出，希望中国专家再次将返程延期。截至4月19日，塞尔维亚累计确诊新冠肺炎病例6318例，累计死亡122例。http://t.cn/A6wT2JyT
《深切悼念新冠肺炎疫情牺牲烈士和逝世同胞》直播正在进行，邀请你速来观看http://t.cn/A6Z80iRN
#内蒙古发现1新型肺炎疑似病例#我怕是不能刷微博了 在刷我就真的气死了气死了气死了！！！！[微笑]
治理有关新型肺炎的谣言问题，这篇文章说清楚了! 治理有关新型肺炎的谣言问题，这篇文章说清楚了!
#谭德塞称新冠病毒将与人类长期共存#难道我这辈子真的能赶上世界末日人类灭绝么
#俄罗斯疫情# 4月25，累计确诊达7.4万 拿下全球新冠top9[摊手]，隔离的日子给我省钱了……
1月21日各大官媒开始报道新冠疫情，作为一名医务人员（医学影像学技师）就开始嗅到危险的信号，从这一天开始每天的朋友圈都是关于疫情，每天关注的最多的也是疫情的发展。作为一名二三十线小城市的非定点三甲中医医院的放射科技师，每天百感交集，各种变化，想想还是记录下来给未来的自己看看。提醒自己无论何时不要忘记从小到大学医的愿望，记住自己“为什么学医”。
#人类的命运之路# #浙江新增109例新型肺炎# 是时候学会爱护动物，与野生动物和平相处了。是时候学会尊重自然，保护环境了。是时候摒弃虚荣、浮躁和无知，回归真实、从容、淡定的大国民心 态了！ 人类的命运之路！
⭐️：汤姆汉克斯得新冠了 我：谁夺冠了  被工作冲昏了头脑
我发表了头条文章:《战胜了新冠病毒之后呢～》 战胜了新冠病毒之后呢～  西安 显示地图
#广州111名非洲籍人士新冠检测呈阳性#别掉热搜啊
#22个省区市已启动一级响应##全国确诊新型肺炎病例#   是不是最美逆行不知道，保护好家人朋友才是最重要的。 延吉市 显示地图
2003-非典 2020-新冠肺炎 17年过去了，有些人又开始作了[挖鼻]
#特朗普好友因感染新冠去世# 看来这玩意真的是没得治，只能靠自己抗。
我在看：【世卫组织:新冠肺炎病毒相对稳定 传播能力未出现变化】#跟新浪看热点#  世卫组织:新冠肺炎病毒相对稳定 传播能力未出现变化
#中国击剑3名队员确诊新冠肺炎#早日康复啊一定要好起来看的人好难受你们有什么感受呢
《【伊朗一天新增新冠肺炎385例，伊朗累计新冠肺炎978例】据外媒报道，伊朗卫生部发言人贾汉普》人民日报在百度动态发表了新动态http://t.cn/A67izeSy
#抗击新型肺炎第一线# 春天来了，回家必经的路
#全球新冠肺炎发病数超百万#秦人无暇自哀 而后人哀之 后人哀之而不鉴之 亦使后人而复哀后人也#清明祭#
【#意大利累计确诊2036例新冠肺炎# 52例死亡】当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，较前一天增加258例；死亡病例累计52例，较前一天增加18例；累计149例治愈，较前一天增加66例。     博雷利表示，意大利已对23300人进行了新冠病毒检测筛查。http://t.cn/A67KxUMW
#江苏确诊首例新型肺炎病例#没有疑似，直接确诊…emmmmm我害怕
【意大利小镇疑已经群体免疫 49%居民新冠检测阳性 2/3无症状】（来自 @一点资讯） 意大利小镇疑已经群体免疫 49%居民新冠检测阳性 2/3无症状
今天上班还可以吧，希望全世界新冠肺炎早点结束。还给全世界天下太平 武汉·三金·雄楚天地 显示地图
【古巴52名医护人员赴意大利抗疫】周刊君与你共同战疫 3月22日，[委屈]英国诊所向富人出售试剂盒古巴医疗团队到达意大利，支援抗击新冠疫情。医疗团队中包括37名医生、15名护士，这是新冠疫情暴发后古巴派出的第六支医疗队，其中有医生已经执行了多达8次的国际援助任务。此外，古巴还向
78hwsg79 想理解#什么是炎症风暴#，先补补课看看《病毒与细胞的大战》，完全科幻大片既视感！ L中国森林消防的微博视频 #新冠病毒显微镜彩照# 中国森林消防的微博视频
中国政府向世卫组织捐款2000万美元, 支持发展中国家应对新冠肺炎疫情http://t.cn/A67gHpcS
#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击肺炎，驰援捐助，每个人都是行动者！在线捐款、物资求助、免费义诊、企业捐赠，爱心无处不在，动动手指就可以为疫情防控阻击战贡献一份力量，快来参与！ 抗击新型肺炎我们在行动
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6v1xgC0
#全球抗疫第一线#【#意大利一天新增新冠肺炎2651例#】当地时间3月12日18时，意大利公布数据，累计确诊新冠肺炎病例15113例，较前一天增加2651例。累计死亡1016人。（总台记者李耀洋） ?
#广州111名非洲籍人士新冠检测呈阳性#这热搜也撤掉得太快了吧！
##新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路## 赠人玫瑰，手有余香。我在“新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路”项目捐款成功！@中华儿慈会-祝福宝贝新冠当下危重早产儿艰难的进京求医路
陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例 累计207例治愈出院 http://t.cn/A67MmCqV
#抗击新型肺炎第一线# 描绘坚持在一线的医生们，有爱的人儿，平安归来[心]@插画精选 #插画[超话]#
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
#这19列车次车厢内有新型肺炎患者#
香港大学刘宁荣教授的文章辩证客观，值得一读。 刘教授专栏 | 新冠病毒全球大流行：我们缺乏的只是疫苗？
“新冠肺炎”大事记：这一个月来，我们都经历了什么？ 武汉加油！中国加油！#记录世界 记录你# 单纯的免职，无法给中国造成的损失交代呀！ 网易新闻小喇叭的快手视频
这真是个好消息#跟新浪看热点#  重磅!天大实验室宣布已研发出新冠病毒口服疫苗
【新冠暴灾启示录】💊这个法宝不能丢——戴口罩！暂时还不能丢！否则，疫情卷土重来——我说的是疫情，不是说的病毒，不是病毒卷土重来，因为病毒还在那儿，还寄生在人类这片肥沃的土壤，只不过它们以无症状感染的方式，隐藏起来。所谓控制住了疫情，实际上是通过居家隔离、外出戴口罩切断了传播链条。有症状的收到医院治疗了，无症状的大都还在社会上。无症状感染者有多少呢？没有实行全员检测，目前还不知道。但从哈尔滨22岁女留学生从美国回来，隔离观察14天后无症状甚至显示非阳性，但其后悄悄传播几十人的烈度来看，这病毒的狡诈特性需要再认识和高度警觉。俄罗斯现有几万例确诊感染者中，仅显示阳性而无症状的比例居然超过六成！咱们缓过气来，有检测试剂生产能力，而且成本也大幅下降，灵敏度也提高了，应该尽快地尽可能开展核酸、抗体双检测，把潜在的传播源识别出来。要不然，复工复产后，大家松懈麻痹，星火燎原，后果很严重！这里宣布摘口罩，那里宣布摘口罩，这可不是科学，不是好事，不是好事，不是好事，不知大难会将临头！口罩这防护墙没有了，正中病毒下怀，无症状感染的幽灵自由游荡，星火燎原，再起战火，而且神州大地遍地开花，那就不可收拾了。危险！！！但愿我是耸人听闻的忧天楚人，而不是吹哨人。
#医生染新冠拒绝ICU床位#这对儿医生夫妇，丈夫感染新冠却还想着把医疗资源给其他人，妻子无法放下别的病人去陪伴丈夫，他们都是普通人啊，他们要更坚强，要为守护我们这些普通人战斗！！！
#新冠状病毒# #亲子教育# #儿童教育# 缅怀[蜡烛][蜡烛] 成都·港川三益健康管理有限公司 显示地图
疫情当前，03qLHHh10，的服了那些无依无据就敢乱说话的人们，你一句话造成了多大的恐慌知道吗？又给人们的生活造成多大困扰？为疫区做不了贡献的话也请你明辨是非！#抗击新型肺炎第一线##疫情辟谣# 北京·田村
每天被新型肺炎确诊人数增长的速度吓的不敢看手机，，，每天看娃，看娃，看娃，，，娃娃四天没拉屎了，才50多天的娃，这种情况也是怪担心的，，，，[污][污][污]
6个月的黑米哥哥[愛你] 新冠肺炎疫情已具有大流行特征[奇异博士][奇异博士]
长江大学园艺园林学院学子录制祝福视频，致敬抗疫一线战士系列视频（28）[武汉加油][武汉加油][武汉加油] 武汉加油！中国加油！#抗击新型肺炎我们在行动##武汉加油##中国加油##致敬疫情前线医护人员# 佛山 植物男孩托米的微博视频 显示地图
#二月二##文旅部提醒近期勿往美国旅游##武功山游客爆满发紧急通告##金泰亨[超话]##超5000人昨日涌向西湖断桥##表演艺术家杜雨露去世##华南海鲜市场并非新冠病毒发源地# 徐丫丫888的微博视频
我分享了文章 对于目前新冠的几点思考
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#一看这些个症状那我觉得我真的要得神经病了，这些症状太常见了 恩施土家族苗族自治州·恩施市中心医院 显示地图
#新型肺炎疫情最新汇总# 忧虑，节后该怎么办？戴几个月口罩上班管用吗？更担心家人！祈祷吧🙏也只能如此
陕西新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例 239例治愈出院 陕西新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例 239例治愈出院
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图-新浪报道』实时更新|新冠肺炎疫情地图
《独家｜上海研发新冠人源细胞疫苗，科学家已亲试第一针》自新冠肺炎疫情发生以来，我国的科研攻关组专门设立了疫苗研发专班，沿着五条技术路线稳步推进疫苗攻关工作。http://t.cn/A67F13Cx
#山西新增7例新型肺炎#只要B类控制住了，就能放心了。所以各位尽量别隐瞒自己的行动路线，没事儿的也别出门扎堆。 大同 显示地图
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』http://t.cn/A6vBv3yL
#追星史大battle##眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒#
新冠期间比平时上班还忙，各种岗位轮换，还有线上教学各种事，我19年年假还没休呢，说好的三月带娃去海边挖沙子，[哪吒委屈]算了带个头箍在家旅游吧！ 蛀米虫-破坏大王的微博视频
